---
title: PoweSwapMeta WhiteList
description: Присоединяйтесь к экслюзивному спику
published: true
date: 2024-12-07T05:57:52.547Z
tags: powerswapmeta, gyberexperiment, gybernatycommunity, whitelist
editor: markdown
dateCreated: 2024-12-05T03:45:22.384Z
---

## ** PowerSwapMeta** 
 **Сокращает разрыв между виртуальным и реальным мирами**

### ** Что такое PowerSwapMeta?**

*PowerSwapMeta - это революционный проект, который соединяет виртуальный и реальный миры, демонстрируя влияние этой связи на реальную экономику. Созданная на платформе POWER SWAP, она объединяет разнообразное сообщество профессионалов и энтузиастов, включая майнеров, трейдеров, инженеров и экспертов в области экологически чистой энергетики и зеленых технологий.

### **Особенности платформы PowerSwapMeta**

 **Майнинг Swap**

* Фокусируется на инвестициях в оборудование с использованием общих ресурсов и страховании рисков с помощью экологически чистых майнинговых ферм.

**Торговый своп**

* Предполагает профессиональную торговлю, управление рисками, получение дополнительного дохода и оптимизацию прибыли за счет торговли крипто-деривативами.

**Обмен прибылью**

* Обеспечивает прозрачное распределение прибыли среди сообщества, а также фонд развития для устойчивого роста.

### ** Почему PowerSwapMeta важна?**

PowerSwapMeta упрощает инвестирование в криптовалюту и участие в ней, решая проблемы, с которыми сталкиваются новички. Это решает самые большие проблемы криптовалюты:

* **Волатильность**: 
Платформа PowerSwap обеспечивает стабильность инвестиций за счет интеграции экосистем — MiningSwap, TradingSwap, EnergySwap и ProfitSwap — для стабильных и безопасных инвестиций.
* **Техническая экспертиза**: 
Разработанная для всех пользователей, платформа позволяет даже тем, у кого нет навыков работы с криптовалютой, извлекать выгоду из тенденций и прибыли, одновременно участвуя в реальных событиях, таких как зеленые технологии и инициативы в области возобновляемых источников энергии.
* **Стабильность**: 
Стабильность имеет первостепенное значение, а функция Queen обеспечивает активное участие и справедливую прибыль для всех членов сообщества, укрепляя коллективный успех.
* **Влияние на реальный мир**: 
Поддерживая майнинг-фермы и "зеленые" технологии, обеспечивающие устойчивое сельскохозяйственное производство, PowerSwapMeta объединяет цифровую экономику с ощутимым глобальным прогрессом.

### ** Сделайте шаг в Метавселенную вместе с PSWKingdom**

* Раскройте свой творческий потенциал в нашей игре, основанной на Telegram!
* Создайте свою игровую империю, разблокируйте NFT и превратите виртуальные достижения в реальные инвестиции.
* Эти NFT представляют собой материальные активы и проекты в экосистеме, такие как возобновляемые источники энергии, сельскохозяйственная продукция, фермы, идеи и проекты участников и многое другое.

#### ** Почему PowerSwap является метавселенной?**

* Объединяет всю криптоэкосистему технологий DeFi, NFT и blockchain в сетях TON и BSC, создавая инновационную метавселенную.
* Простая в использовании платформа, предназначенная для упрощения криптоинвестиций и взаимодействия с ними для всех, особенно для новичков.
* Связывает криптоинвестиции с реальным влиянием на мир посредством устойчивых и экологичных инициатив, разработанных сообществом и управляемых им.
* Управляется the DAO, что дает вам возможность влиять на развитие платформы и вносить свой вклад в ее развитие.

### **Токеномика**


* **Тикер**: PSWMeta
* **Тип**: Служебный токен BEP-20
* **Ключевые преимущества**: Ставки, управление, доступ к NFT, метавселенной.
* ** Поставка **: 21 триллион токенов с механизмом сжигания для увеличения стоимости с течением времени.
* **Адрес для подписания контракта**: 0x9a73cc379d4357a43bcce8eae927aa1ded476

#### **В путь!**

> Команда, прошедшая аудит, одобренная **KYC** и полностью сертифицированная, обеспечивает высочайший уровень безопасности, прозрачности и доверия для всех участников.
{.is-info}

 Воспользуйтесь эксклюзивной возможностью попасть в Белый список и получить свой рождественский бонус.:
> Первые 1000 игроков получат уникальные возможности c **PSWKingdom**
{.is-info}

**Преимущества:**
- Токены PSWMeta по специальному курсу в размере 0,00004 FDV.
- Разблокируйте первую партию специальных карт NFT (номинал x10 при запуске).
**Как попасть в белый список:**
1. Скопируйте и сделайте инвестиции на сумму от 100 до 10 000 долларов США, чтобы попасть в белый список **в BNB или USDT (BEP20):** `0x00642912ff9747C8CC246C02beDd4750b99D5B53`.
2. Ожидайте ответной транзакции, эквивалент токенов PSWMeta будет отправлен на адрес отправителя.

**Белый список закрывается после заполнения 1000 мест, и предпродажа начинается немедленно на pinksale**

### **Отметьте свой календарь**


* Цена и список: (FDV - 0,0001)
* (Bitmart и MEXC подтвердили) - ранний список.

### ** Давайте создадим лучшее будущее!**

* Давайте вместе преодолеем разрыв и создадим лучшее будущее!
* Войдите в Королевство: https://t.me/PowerSwap_bot
* Технический документ: https://docs.gyber.org/ru/PSWMeta 
 Давайте сделаем будущее криптовалют доступным, эффективным и прибыльным — вместе!