---
title: PSWKingdom
description: User Story of PowerSwap Kingdom
published: true
date: 2024-12-07T05:57:58.349Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2024-12-06T03:05:17.066Z
---

# User Story PowerSwap Kingdom
### Введение
> **PowerSwap Kingdom** — это стратегическая игра в жанре кликера, интегрированная в реальную экономику. Она является частью проекта **PowerSwapMeta**, цель которого — создать метавселенную, объединяющую игроков, инвесторов и участников в единой виртуальной экосистеме. 
{.is-info}


В **PowerSwap Kingdom** игроки строят и развивают королевства, управляют ресурсами и участвуют в экономике. Достижения игроков материализуются в виде уникальных **NFT**, имеющих реальную ценность и приносящих доход в метавселенной PowerSwapMeta.
### Начало Игры

**Выбор Королевства**
* Игрок заходит в игру и видит 4 замка, два из которых доступны для разблокировки.
* Игрок выбирает один из двух доступных замков и открывает выбранное королевство. Остальные замки становятся недоступными.

**Клик и Фарм**
> **Игрок кликает по королевству и получает за каждый клик 100 PSWMeta и 1 ресурс выбранного королевства.**
{.is-info}




### Прокачка Королевств
прокачка королевств состоит их 4 этапов по 10 уровней  каждый 
* **Повышение Уровня**:
 	1. Для повышения уровня игрок должен сделать 10 миллионов кликов 1 000 000 000 **PSWMeta** (TON), 
  повышение уровня увеличивает награду за тап в 2 раза 
	2. После достижения 10 миллионов кликов игрок должен обменять все полученные PSWMeta на производимый ресурсы конкретного королевства и сжечь их. 
	3. При сжигании происходит минт двух NFT в сети TON:
		* **NFT Уровня**: хранит данные об уровне пользователя.
		* **NFT Королевства**: нужно сжечь при прохождении следующего уровня.
	4. При сжигании **NFT Королевства** в сети TON происходит минт конкретного **NFT Королевства** определенного уровня в сети Binance Smart Chain.
### Разблокировка Новых Королевств
* Новые королевства могут быть разблокированы после прохождения каждого этапа и стоит 1 000 000 000 PSWMeta(TON) или 10 TON .
* Игрок может играть и прогрессировать в одном королевстве или сразу в нескольких. Стратегия игры зависит только от игрока.
### Королевства и Их Особенности


*	**Miner:  **
	*	добываемые ресурсы: CRYPTO 1 100 PSWMeta(TON) 
	*	потребляемые ресурсы на 2 этапе ENERGY 1 
	*	потребляемые ресурсы на 3 этапе ENERGY 2 
	*	потребляемые ресурсы на 4 этапе ENERGY 4 HUMAN 4

*	**Grow:**
	*	добываемые ресурсы: FOOD 1  100 PSWMeta(TON) 
	*	потребляемые ресурсы на 2 этапе ENERGY 1 
	*	потребляемые ресурсы на 3 этапе ENERGY 2 
	*	потребляемые ресурсы на 4 этапе ENERGY 4 HUMAN 4

*	**Trade:**
	*	добываемые ресурсы: CRYPTO 4, 100 PSWMeta(TON)
	*	потребляемые ресурсы на 1 этапе CRYPTO 2 
	*	потребляемые ресурсы на 2 этапе CRYPTO 4 HUMAN 2 
	*	потребляемые ресурсы на 3 этапе CRYPTO 8 HUMAN 4

* **Energy:**
  * добываемые ресурсы: ENERGY 1  100 PSWMeta(TON)
  *	потребляемые ресурсы на 1 этапе CRYPTO 2
  *	потребляемые ресурсы на 2 этапе CRYPTO 4 HUMAN 2
  *	потребляемые ресурсы на 3 этапе CRYPTO 8 HUMAN 4

* **Samuray:**
  * добываемые ресурсы: HUMAN 1  100 PSWMeta(TON)
  *	потребляемые ресурсы на 1 этапе FOOD 1
  * потребляемые ресурсы на 2 этапе FOOD 2 
  * потребляемые ресурсы на 3 этапе FOOD 4 ENERGY 4


### Экономика Игры

* **Пул Ресурсов**
  * Половина ресурсов , сжигаемых при прохождении уровнеей, направляются в общий пул, доступный всем игрокам.
  * При покупки ресурсов токены PSWMeta(TON) сжигаются 
  * Цена ресурсов в пуле регулируется **GybernatyCommunity** 

* **P2P Рынок Ресурсов**
	* Игроки могут размещать ордера на покупку и продажу ресурсов.
	* Игроки могут открыто обмениваться токенами и ресурсами.
	* Возможность ускоренного развития.
### Квесты и Задания
* **Квесты**:
	* Выполняйте задания для получения наград в виде игровых токенов, ресурсов и временных улучшений.
	* Некоторые задания дают единоразовую награду, другие — пассивный доход на ограниченное время.
	* Список заданий постоянно обновляется.
### Лидерборд
* **Лидерборд**:
	* Отображает игроков с наибольшим количеством игровых токенов на счету.
	* Отображает игроков с наибольшим количеством игровых токенов потраченных на покупку ресурсов .
### Финальная Цель
* **Полная Система PowerSwap**:

	* Улучшите 3 королевства (Miner, Grower и Power) до максимального уровня и объедините их.
	* Получите **уникальную NFT “PowerSwapSystem”**, приносящую большой пассивный доход.
	* Доход делится между всеми держателями такой NFT.




