---
title: StartanModel
description: 
published: true
date: 2024-12-10T01:41:36.316Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2024-12-09T06:53:34.255Z
---

### Система Принятия Решений 


The Macroeconomic Dao (M-DAO) представляет собой сложную и многоуровневую систему управления, в которой три основных класса участников — Теоретики, Разработчики и Пользователи — играют ключевые роли в процессе принятия решений. Эта структура основана на древней спартанской модели управления, адаптированной для современных децентрализованных автономных организаций (DAO). M-DAO стремится создать устойчивую, гибкую и демократическую систему, обеспечивающую равенство, прозрачность и коллективную ответственность. В данной статье мы детально рассмотрим структуру управления M-DAO, описав роли и механизмы принятия решений, а также предложим улучшения для повышения эффективности и устойчивости системы.

#### Структура M-DAO
для участия в голосованиях необзодимо иметь статус в системе который выдается после стейкинга токенов сообщества (Gbr)
##### 1. Теоретики 

**Роль**:
- Теоретики представляют собой основателей и инициаторов эксперимента, которые разработали и внедрили концепцию M-DAO. Они играют ключевую роль в формулировании стратегических направлений и общей политики организации.
- Они обеспечивают интеллектуальное руководство и долгосрочное видение, необходимое для успешного развития и адаптации M-DAO к меняющимся условиям.

**Механизмы Принятия Решений**:
- Теоретики имеют право инициировать предложения по крупным изменениям в структуре и политике M-DAO.
- Эти предложения подлежат обсуждению и голосованию в Сенате и среди Пользователей.
- Теоретики также выступают в роли модераторов, способствующих конструктивному диалогу и разрешению конфликтов.

##### 2. Разработчики 

**Роль**:
- Разработчики — это специалисты, которые продолжают развитие и поддержку технологической инфраструктуры M-DAO. Они ответственны за реализацию технических решений и улучшений, предложенных Теоретиками и Пользователями.
- Разработчики играют ключевую роль в обеспечении безопасности, эффективности и надежности системы.

**Механизмы Принятия Решений**:
- Разработчики имеют право голоса в Сенате, где они обсуждают и голосуют по техническим и организационным вопросам.
- Они также могут инициировать предложения по улучшению технологической инфраструктуры и процессов.
- Важные технические решения, принятые Сенатом, подлежат окончательному одобрению Пользователей.

##### 3. Пользователи 

**Роль**:
- Пользователи — это широкий круг участников, которые активно используют и поддерживают M-DAO. Они включают инвесторов, предпринимателей, исследователей и других заинтересованных сторон.
- Пользователи обеспечивают демократическую основу M-DAO, участвуя в голосовании и обсуждении предложений, а также предлагая свои идеи и инициативы.



Система Принятия Решений



##### Структура Управления

1. **Теоретики (Gyber Experiment)**
   - **Статус**: Теоретики стоят у истоков эксперимента и сообщества. Они инициировали и развивали идею киберсоциальной корпорации (M-DAO).
   - **Требования**: 3 000 000 000 000 000 Grb.
   - **Права**:
     - **Стратегическое Управление**: Теоретики имеют право на стратегическое управление экспериментом до тех пор, пока структура и система управления не достигнут устойчивой формы.
     - **Инициирование Вопросов**: Теоретики могут инициировать голосования и предлагать стратегические решения.
     - **Вето**: Теоретики могут наложить вето на любое решение, однако это вето может быть отменено 30% разработчиков и 20% пользователей.
   - **Обязанности**:
     - **Разработка Долгосрочной Стратегии**: Теоретики должны разрабатывать и предлагать долгосрочные стратегии для устойчивого развития M-DAO.
     - **Сообщество и Образование**: Теоретики обязаны проводить образовательные мероприятия и поддерживать активное сообщество.

2. **Разработчики (Gybernaty)**
   - **Статус**: Разработчики являются продолжением развития эксперимента. Они заинтересовались идеями GyberExperiment и активно участвуют в его реализации.
   - **Требования**: 100 000 000 000 Grb.
   - **Права**:
     - **Развитие Эксперимента**: Разработчики отвечают за техническое развитие и внедрение M-DAO.
     - **Вето**: Разработчики могут наложить вето на любое решение теоретиков, при условии поддержки 30% разработчиков и 20% пользователей.
     - **Инициирование Вопросов**: Разработчики могут инициировать голосования и предлагать технические решения.
   - **Обязанности**:
     - **Техническая Поддержка**: Разработчики обязаны обеспечивать стабильность и надежность технической инфраструктуры M-DAO.
     - **Инновации**: Разработчики должны постоянно работать над внедрением новых технологий и улучшений.

3. **Пользователи**
   - **Статус**: Пользователи — это все остальные участники эксперимента или инвесторы.
   - **Требования**: 1 000 000 000 Grb.
   - **Права**:
     - **Голосование**: Пользователи могут предлагать и голосовать за любые вопросы.
     - **Поддержка Вето**: Пользователи могут поддерживать вето разработчиков или отменять вето теоретиков, при условии поддержки 20% пользователей.
   - **Обязанности**:
     - **Активное Участие**: Пользователи обязаны активно участвовать в голосованиях и предложениях, чтобы обеспечить демократическое управление.
     - **Обратная Связь**: Пользователи должны предоставлять регулярную обратную связь, чтобы улучшить систему и ее функциональность.

##### Механизмы Принятия Решений

1. **Инициирование Голосования**
   - **Требования**: Голосование может быть инициировано одним теоретиком, 1% пользователей или 10% разработчиков.
   - **Сжигание Токенов**: Активация голосования требует сжигания 1 000 000 000 Gbr.
   - **Предварительное Обсуждение**: Перед инициированием голосования должно проводиться предварительное обсуждение на форуме или в чатах, чтобы собрать мнения и предложения сообщества.

2. **Голосование**
   - **Процедура**: Голосование проводится на основе токенов. Каждый участник имеет право голоса, пропорциональное количеству застейканных токенов.
   - **Принятие Решений**: Решение считается принятым, если за него проголосовало более 25% участников, имеющих право голоса.
   - **Кворум**: Для принятия решения необходимо, чтобы проголосовало не менее 50% участников, имеющих право голоса.

3. **Вето и Отмена Вето**
   - **Вето Теоретиков**: Теоретики могут наложить вето на любое решение, которое действует самостоятельно, если не будет **ОТМЕНЕНО** 30% разработчиков + 20% пользователей.
   - **Вето Разработчиков**: Разработчики могут наложить вето на любое решение теоретиков, которое должно быть **УТВЕРЖДЕНО** 30% разработчиков + 20% пользователей, в противном случае оно не действует.
  

4. **Рейтинги и Отзывы**
   - **Система Рейтингов**: Участники могут оценивать друг друга на основе их вклада и поведения.
   - **Утверждение Рейтингов**: Рейтинги и отзывы должны быть утверждены токенами сообщества **(Grb)**, которые сообщество жертвует в пользу того или иного отзыва или рейтингового статуса.
   - **Награды и Санкции**: Высокие рейтинги могут приводить к наградам в виде токенов или привилегий, а низкие рейтинги — к санкциям, таким как временная потеря прав голосования.


5. **Комитеты и Рабочие Группы**
   - **Цель**: Создание комитетов и рабочих групп для обсуждения конкретных вопросов.
   - **Процедура**: Комитеты и рабочие группы формируются на основе предложений участников и утверждаются голосованием. Они могут привлекать внешних экспертов и консультантов для оценки предложений и предоставления рекомендаций.

6. **Эксперты и Консультанты**
   - **Цель**: Приглашение внешних экспертов и консультантов для оценки предложений и предоставления рекомендаций.
   - **Процедура**: Эксперты и консультанты могут быть приглашены по инициативе комитетов, рабочих групп или участников сообщества. Их рекомендации должны быть представлены на форуме для обсуждения и голосования.
   - **Результат**: Это повысит профессионализм и компетентность процесса принятия решений.

7. **Высшая Власть**
   - **Объединение Фракций**: Высшая власть в M-DAO принадлежит любым двум фракциям, объединившимся свыше 60% от всей своей массы в обоих фракциях.
   - **Совет Мудрецов**: В случае объединения фракций, может быть сформирован Совет Мудрецов, состоящий из представителей обеих фракций, для принятия решений в экстренных ситуациях.



#### Заключение
Система управления The Macroeconomic Dao обеспечивает сбалансированное и демократическое принятие решений, основываясь на принципах равенства, прозрачности и коллективной ответственности. Она позволяет создать децентрализованную, автономную и самоорганизующую экономическую систему, M-DAO создает устойчивую и гибкую структуру, способную эффективно координировать ресурсы и принимать решения в интересах всего сообщества. Эта модель управления способствует справедливости, прозрачности и активному участию всех заинтересованных сторон, что является ключевым фактором для успешного функционирования и развития M-DAO.


