---
title: Experiment
description: TheMacroeconomicDao
published: true
date: 2025-02-07T10:01:59.850Z
tags: gyberexperiment, gybernatycommunity, wiki, whitepaper
editor: markdown
dateCreated: 2024-12-04T18:15:19.759Z
---

# White Paper of "GyberExperiment"
#### license: GPL - v3
###### by Gybernaty
## Вступление
**Добро пожаловать в будущее**
### **Gybernaty: Сообщество продвинутых энтузиастов и разработчиков**
**Революционное корпоративное развитие**

> Gybernaty - это открытое сообщество, где идеи воплощаются в реальность. Мы - коллектив единомышленников, увлеченных технологиями и инновациями, стремящихся к новым открытиям и достижениям. Наше сообщество занимается созданием крупномасштабных проектов с открытым исходным кодом, исследованием современных технологий и поддержкой друг друга в реализации своих идей.
{.is-info}


#### **Присоединяйтесь к движению**

** Присоединившись к Gybernaty, вы станете частью динамичного сообщества, которое способствует сотрудничеству, обмену знаниями и взаимному росту. Наша платформа предоставляет уникальную возможность:**

* Разрабатывать проекты с открытым исходным кодом и вносить в них свой вклад
* Изучать передовые технологии
* Общайтесь с единомышленниками и экспертами отрасли
* Раскрывайте свой потенциал и реализовывайте свои идеи

### **AiC - Сообщество по искусственному интеллекту**

** Расширяйте возможности искусственного интеллекта в будущем**

>Мы рады представить AiC - проект, который объединяет искусственный интеллект (ИИ) и технологию блокчейн для создания децентрализованного, открытого и прозрачного сообщества. Наша миссия заключается в разработке и использовании моделей искусственного интеллекта в блокчейн-среде, используя возможности контрактов DAO для обеспечения регулирования, прозрачности и безопасности.
{.is-info}
#### **Решение проблем**

AiC решает проблемы, связанные со сложностями и затратами, связанными с разработкой и использованием моделей искусственного интеллекта, обеспечивая при этом конфиденциальность и безопасность. Наше решение позволяет участникам совместно создавать и использовать модели искусственного интеллекта в среде блокчейна, способствуя прозрачности, открытости и регулированию.

#### **Ключевые преимущества**

* **Сотрудничество**: Обмен знаниями и опытом с сообществом экспертов
* **Экономическая эффективность**: Разработка и использование моделей искусственного интеллекта с минимальными затратами
* **Безопасность и прозрачность**: Использование контрактов DAO для регулирования и открытости
* **Универсальность**: Применяйте модели искусственного интеллекта в различных областях, таких как медицина, финансы, транспорт и многое другое

#### **Технический подход**

Мы используем целый ряд языков программирования, включая Python, C++, TypeScrypt, Rust и другие, а также популярные библиотеки и фреймворки, такие как TensorFlow, PyTorch, Keras, Scikit-learn и OpenCV. Мы сосредоточены на создании и обучении моделей искусственного интеллекта, выполнении таких задач, как глубокое обучение, машинное обучение, компьютерное зрение и многое другое.

#### **Технология блокчейн**

Мы используем блокчейн-платформы, такие как Ethereum, Ton, Solana и другие, для разработки децентрализованных приложений и смарт-контрактов, которые регулируют работу наших моделей искусственного интеллекта. Используя контракты DAO, мы даем участникам сети возможность принимать решения относительно разработки и использования моделей искусственного интеллекта, а также справедливого распределения вознаграждений между участниками.

#### **Открытый подход**

Мы придерживаемся открытого подхода, используя лицензии AGPL, чтобы позволить более широкому сообществу внести свой вклад в разработку и совершенствование наших моделей искусственного интеллекта. Мы верим, что коллективные усилия приведут к революционным достижениям в области технологий искусственного интеллекта и блокчейна.

#### **Инвестиционные возможности**

Мы приглашаем инвесторов присоединиться к нашему проекту, предлагая уникальную возможность внести свой вклад в развитие технологий искусственного интеллекта в среде открытого доступа. Наши инвестиционные раунды разработаны таким образом, чтобы обеспечить преимущества для каждой категории инвесторов.

* **Первый инвестиционный раунд**: Частный раунд, ориентированный на крупных инвесторов и фонды
* **Второй инвестиционный раунд**: Продажа токенов на специализированных платформах, открытых для более широкой аудитории инвесторов
* **Третий инвестиционный раунд**: токены AiC доступны на открытом рынке сети с несколькими блокчейнами, что подчеркивает максимальную открытость и доступность проекта

#### **Присоединяйтесь к сообществу AiC**


**Участие в нашем проекте дает значительные преимущества, в том числе:**

* **Доступ к инновационным технологиям**: Внесите свой вклад в развитие технологий искусственного интеллекта в среде открытого доступа
* **Потенциал высокой прибыли**: Инвестируйте в перспективный и быстрорастущий проект
* **Прозрачность и безопасность**: Используйте технологию блокчейн для обеспечения полной прозрачности и безопасности для всех участников



## **Миллионы  миллиардеры**

### **Макроэкономическое Дао**

**Реализация идеи - лишь вопрос ее актуальности.**

### **Обзор эксперимента Gyber**

 Эксперимент Gyber - это инновационная инициатива, которая объединяет криптографию, компьютерные науки, социологию и экономику для создания киберсоциальной корпорации. Его основная цель - создать механизм прямого социально-экономического взаимодействия между участниками, позволяющий сконцентрировать общественные и финансовые ресурсы для реализации амбициозных глобальных проектов и эффективного управления ими.
{.is-info}
### **Социальная платформа Gyber**

**GSP - это социальная сеть, которой владеют и управляют ее пользователи через децентрализованную автономную организацию (DAO). Платформа предоставляет базовые функции социальной сети, такие как:**
* Управление проектами
* Текстовые и голосовые чаты
* Обмен файлами
* Видеохостинг


#### **Безопасность данных**

**Платформа делает упор на безопасность данных, предлагая несколько уровней защиты данных, включая:**

* Шифрование на стороне клиента
* Шифрование на стороне сервера с использованием открытого ключа клиента
* Объемное хранение данных в сети IPFS
* Дополнительное закрепление контента, обеспечиваемое узлами, развернутыми в рамках эксперимента

### **Архитектура и масштабируемость**

Архитектура платформы спроектирована как открытая и масштабируемая, с различными точками ввода и вывода данных и несколькими ядрами. Каждый пользователь может внести свой собственный модуль кода или функцию, которые могут быть включены в узел и распространены среди заинтересованных сторон.

#### **Основная разработка**

Платформа работает на стековом уровне с многоязычным кроссплатформенным конвейерным кластером, управляемым участниками эксперимента. Различные ядра отвечают за определенные уровни процессов, и разработка этих ядер ведется на различных языках программирования, таких как:

* TypeScrypt
* Dart
* Go
* Rust

### **Управление и токеномика**

**Для управления экспериментом используются защищенные смарт-контракты на основе языка Solidity и библиотеки OpenZeppelin. Эти контракты включают в себя:**

* Токены управления
* Служебные токены для принятия решений и взаимодействия с платформой

Исходный код контрактов доступен на GitHub, а важные решения в рамках эксперимента принимаются с помощью механизмов подачи предложений и голосования в контракте DAO.

#### **Распределение токенов**

* **Токен сообщества [Gbr]:** служебный токен, используемый для взаимодействия с платформой, управления экспериментом и принятия коллективных решений

** Токены распределяются между различными категориями владельцев, включая:**

* Разработчиков
* Участников эксперимента
* Крупных инвесторов и фонды
* Публичный рынок

Также создается резервный фонд для оптимизации процессов внедрения эксперимента.

### **Этапы проекта и его реализация**

Эксперимент состоит из нескольких этапов проекта, включая:

1. Предложение идеи и ее обсуждение
2. Сбор средств
3. Реализация проекта
4. Функционирование

> У проектов могут быть внешние клиенты, которые используют фиатную валюту, специальные клиенты, которым предоставляются скидки с помощью токенов Gyber, и суперклиенты, которые получают еще большие скидки с помощью внутренних токенов конкретного проекта.
{.is-info}



### **Организация сообщества и принятие решений**

Внутренняя организация сообщества основана на личных и общественных интересах участников. Исполнители несут ответственность за реализацию проекта и обеспечение его функционирования, а решения принимаются путем голосования исполнителей.

**Взаимодействие между участниками происходит через обсуждения и закрытые группы, при этом у каждого проекта есть своя специальная группа. Эксперимент также включает различные типы DAO, в том числе:**

* Социальные DAO
* Кодовые DAO
* Коммерческие DAO
* Экономические DAO

для облегчения принятия решений и реализации проектов.


> Целью эксперимента Gyber является создание децентрализованной платформы, управляемой сообществом, которая обеспечивает эффективное социально-экономическое взаимодействие, реализацию проектов и принятие решений. В нем используются криптография, информатика и технология блокчейн для обеспечения безопасности, прозрачности и масштабируемости данных.
{.is-warning}


## О киберсоциуме
### Теория 
**Новая эра глобального взаимодействия**
> Этот документ имеет одну цель - определить основные черты киберсоциумного общества.
{.is-warning}

**Время, когда примерно половина планеты носит в своих карманах вычислительные устройства, мощность которых на несколько порядков превышает мощность всех вычислительных технологий прошлого века вместе взятых, трудно не назвать эпохой суперкомпьютеров. Но поскольку любая машина или компьютер всегда является лишь продолжением человека, точнее было бы назвать это время эпохой суперкоммуникаций.**

Исключительной целью и возможностью общества является наиболее эффективное объединение его участников в интересах самого общества. Процесс развития человеческого социального механизма определяет себя как непрерывное развитие отношений между людьми, и это развитие, учитывая масштаб участников глобального общества, является бесконечно разнообразным.

Информационная эпоха ускорила процессы этого развития буквально до космических скоростей. И главная причина этого заключается в том, что информационные технологии, механизмы и системы легко интегрируются в отношения между членами общества, ускоряя, усложняя и расширяя эти отношения, способствуя тем самым их развитию. Таким образом, с развитием информационно-технологических систем мы наблюдаем ускорение размывания, прежде всего, географических, социальных и культурных границ в глобальной цивилизации, что в будущем влечет за собой стирание финансовых и экономических границ.

Методы прошлого, терпящие неудачу сегодня, оказываются варварскими, требующими постоянных жертв со стороны общества и планеты в целом. Технологическая мощь человеческой цивилизации уже давно требует устойчивого и разумного управления человеческим богатством, ресурсами и потенциалом, и ни одна из существующих социально-экономических формаций не в состоянии справиться с этой задачей.
Мы можем не пережить глобальных экономических и социальных потрясений и нам нужно полноценное, разумное объединение в планетарном масштабе, в то же время нам угрожает большая опасность глобального объединения экономики в интересах только определенной части общества, при условии, что его (общества) социальное разделение усилится, что повлечет за собой продолжение наблюдаемого цикла кризисов и потрясений, неразрывно связанных с социально-экономической ситуацией новейшей истории.

### Структура и этика существующих компьютерных и сетевых систем.  
**Возможности для развития глобальной цивилизации.**

> Стремительное развитие технологий, и особенно электроники и информатики, уже сегодня определяет основной вектор проблем, связанных с информацией, ее безопасным хранением и обменом. 
{.is-info}

В наше время информация уже давно стала ценным ресурсом, который постоянно генерируется и перемещается по бесчисленным километрам сетевого пространства. В повседневной жизни все мы пользуемся информационными технологиями, и даже те из нас, кто не имеет прямого отношения к информатике и электронике, лично вовлечены в процесс генерации огромного количества данных, представляющих собой всевозможную ценную информацию, которая легко используется для всевозможных манипуляций и так же легко монетизируется.

Ценность данных, а следовательно, и ценность контроля над их хранением и перемещением, все чаще воспринимается как общеизвестный факт, в то время как хакеры не перестают выявлять уязвимости даже в самых важных и, казалось бы, неуязвимых системах, показывая тем самым, что безопасность даже самых ценных данных более желанна думающий, а не действительный.

Блокчейн частично решает эту проблему сейчас, и по мере развития отрасли и проникновения в недра реального сектора экономики будет приближаться абсолютное решение проблемы безопасности данных.
Помимо утечки данных в результате деятельности хакеров и ошибок, связанных с несовершенством оборудования и кода, мы имеем дело с существенно иными утечками; из вполне надежных с точки зрения информационной безопасности закрытых, корпоративных, информационных сред, социальных сетей различного рода (социальные сети, мессенджеры, навигаторы, различные электронные сервисы и т.д.).

Большинство крупных IT-компаний рассматривают учетные записи пользователей как корпоративную собственность, а огромные данные, постоянно генерируемые пользователями, - как полноценный продукт компании. И с технической точки зрения это действительно так, поскольку учетные записи, созданные пользователями, формируются и хранятся на собственных серверах компаний. Вероятно, 99% известного широким массам интернет-контента хранится на закрытых проприетарных серверах, которые физически защищены не хуже (а скорее даже лучше), чем самые охраняемые военные объекты, и, конечно же, все это поддерживается за счет пользователей сети.

**Фундаментальная техническая концепция Интернета проста - это набор компьютеров, соединенных сетью.**
На самом деле Интернет - это люди, которые посылают друг другу физические сигналы через компьютерную сеть, которые компьютер преобразует для нас в информацию нужного нам типа. Конечно, не все компьютеры в сети являются реальными пользователями, но без людей Интернет не был бы живым, очевидно, что он немыслим без общества, потому что это живой результат деятельности общества, в реальный момент времени, который не может существовать без него.

С этической точки зрения, данные, созданные пользователями, являются, по меньшей мере, их личной интеллектуальной собственностью и персональными данными, и присвоение этих данных устаревшими экономическими институтами в силу временных технических обстоятельств является вопиющим фактом, сигнализирующим об отставании гуманитарного развития современного общества от развития его технического. Добавив сюда тот факт, что 99% Интернета работает на открытых (свободных) программных продуктах и в основном на открытых серверах Linux, абсурдность захвата интернет-пространства устаревшими экономическими институтами становится очевидной.

Торговля пользовательскими данными в наше время - это уже устоявшееся, обычное и полностью законное явление. Компании разрабатывают длинные пользовательские соглашения (которые до сих пор почти никогда не читаются), в которых они получают различные виды согласия от пользователей, например, на обработку их персональных данных, что дает им законное право присваивать данные миллионов пользователей по всему миру, анализировать их и торговать ими. А многомиллионное сообщество реальных пользователей остается отстраненным от управления и контроля над собственными данными, что в долгосрочной перспективе приводит к разложению фундаментальных принципов свободы личной информации, безопасности и контроля персональных данных, свободы общества и всячески замедляет и угнетает этот процесс исторического социально-экономического развития общества.

Очевидно, что с точки зрения этики пользователь является единоличным владельцем всех прав на контент, который он генерирует, включая метаданные и любые другие типы данных, которые он генерирует, не говоря уже о неприкосновенности личной переписки, интересе, проявляемом в сети, и других вещах. Конечно, многие технические продукты, использующие пользовательские данные, предоставляют удобные, полезные и интересные функции для пользователей, но очевидно, что все они должны включаться и отключаться по желанию, а механизм их действия должен быть прозрачным, обеспечивать безопасность и контроль пользовательских данных, и это должно подтверждаться открытыми исходный продукт.

> Также очень важным моментом является индивидуальная гибкость и вариативность сервисов. Пользователь должен иметь полный контроль над той частью общей системы, которой он пользуется лично, и возможности внесения изменений пользователем должны быть неограниченными в рамках его личной части системы. Индивидуальные возможности расширения системы также должны быть неограниченными, система должна быть расширяемой во всех направлениях.
{.is-info}


Основная проблема Интернета заключается в том, что средства манипулирования различного рода данными, необходимые обществу для удобного и эффективного взаимодействия, в основном централизованы и принадлежат традиционным, закрытым, иерархическим, корпоративным структурам. И эта проблема в большей степени гуманитарная, чем техническая, в связи с тем, что обществу сначала необходимо глубоко осмыслить важные социально-экономические явления, конечно, в том числе и технические, но с точки зрения философии, этики, истории, социологии и экономики, чтобы сформировать достаточно целостную гуманитарную систему, которая отвечает современным требованиям, способен стать основой для технической реализации открытых, децентрализованных, информационных, социально-экономических систем, принадлежащих всем пользователям.

> Разработка гуманитарной теории, описывающей механизм функционирования глобального человеческого организма (общества) как целостной социально-экономической системы, даст толчок движению по определению новых направлений для формирования и развития новых, прикладных, областей экономической науки.
{.is-предупреждение}

По мере развития информационных технологий и их более глубокого проникновения в глобальную социально-экономическую среду их роль становится все более важной, а конкуренция в области разработки и дизайна информационных продуктов растет.
Со стороны достаточно мощных, уже полностью сформировавшихся глобальных корпоративных структур предпринимаются попытки монополизировать мировой рынок разработки программного обеспечения, но индивидуальные особенности сферы информационных технологий, такие как общедоступность, широта и глубина, скорость разработки и эволюции, делают это практически невозможным, в отличие от других секторов экономики.

История разработки программного обеспечения как самостоятельно развивающейся прикладной области хотя и не столь велика, однако развитие этой области уже прошло определенный, немалый путь эволюционных преобразований.
Информатика начинала свое развитие как закрытая область технологий, доступная только корпорациям и правительствам. Компьютеры были дорогостоящими, громоздкими машинами, которые в основном поставлялись крупными техническими институтами и корпорациями. Мы можем приблизительно определить этот этап как начальный, за которым следует этап ускорения развития информационных технологий; его можно определить как время, когда компьютер становится доступным большему числу разработчиков. В это время конкуренция в области разработки программного обеспечения расширилась, и были выявлены два основных конкурирующих течения в мире разработки программного обеспечения.

За этим следует определенный этап формирования этих двух подходов и уравновешивания их влияния на общий ход глобальной эволюции программного обеспечения и связанных с этим социально-экономических преобразований.
В результате преодоления этих абстрактных этапов развития мы наблюдаем беспрецедентный всплеск активности в области разработки с открытым исходным кодом, повышение качества и удобства использования программных продуктов с открытым исходным кодом, расширение сферы их применения и значительное увеличение числа пользователей.
ОТКРЫТЫЙ исходный код все больше способствует появлению революционных технологий. Мы даже можем наблюдать целый виток эволюции глобальных социально-экономических отношений, напрямую связанных и подпитываемых глобальным сообществом разработчиков с открытым исходным кодом и его идеями, общим вектором которых является открытое комплексное развитие программного обеспечения и общества в целом.

> Еще одной из главных современных проблем, нависших над обществами, является усиление централизованного контроля за распространением идей, имеющих отношение к обществу.
{.is-предупреждение}


Устаревшие экономические институты, в силу своего безнадежного, но довольно мощного положения, склонны быстро совершенствовать собственные механизмы контроля и мониторингов общества, чтобы выявлять актуальные, передовые, социально значимые идеи и проекты и противодействовать их деятельности до того, как они распространятся в обществе.

Наряду с тем фактом, что подавляющее большинство крупных, ресурсоемких проектов инициируются и финансируются одними и теми же устаревшими социально-экономическими институтами, мы, по сути, имеем мир, который отражает исключительно интересы этих устаревших институтов и крайне реакционен на любые революционные, фундаментальные изменения, а следовательно, и на развитие. общества в целом.

В то же время, и отчасти в результате этого, мы видим активное развитие децентрализованных технологий, которые уже сформировались в мощное, глобальное распределенное социально-экономическое движение, уже объединившее достаточно широкие и образованные массы людей.


Фактически, мы являемся свидетелями процесса формирования нового типа глобальной творческой интеллигенции, способной объединить свои идеи и интересы с другими общественными силами в единую идеологию, полностью направленную на всеобщее благо и развитие, чтобы стать основой для окончательного формирования нового, продвинутого креативного класса, способны, наконец, перейти к давно назревшим глобальным социально-экономическим изменениям, которые в достаточной степени отвечают современным требованиям глобальной цивилизации.

Сегодня формируется новое, глобальное общественное сознание - главный орган общественного самоуправления Человечества.
Хотя эпоха “королей” со всеми характерными для нее жестко централизованными и препятствующими образованию и развитию общества, науки и техники механизмами контроля давно прошла, и сегодня мы наблюдаем стремительный расцвет культуры, образования, науки и техники, в историческом смысле, и проникновение в них (в связи с исторически последовательными социальными преобразованиями, которые уже произошли практически во всех секторах общества, процесс децентрализации глобальных механизмов экономического взаимодействия все еще далек от своей завершающей стадии.

Децентрализация информационных технологий - это процесс, который долгое время гармонично развивался в недрах интернет-сообщества, периодически давая о себе знать появлением мощных децентрализованных технологических механизмов, решающих те или иные проблемы общества, таких как BitTorrent, IRC, Bitcoin, i2P, FileCoin, IPFS и других. Борьба с такими децентрализованными технологиями практически бесполезна и, в лучшем случае, приводит к временным трудностям в работе сервисов, что впоследствии приводит к их модернизации и стабилизации работы, то есть способствует их развитию.

Децентрализация решает многие существующие сегодня проблемы информационной безопасности и этики, а в будущем способна трансформировать подавляющее большинство ИТ-сервисов в нейтральные, открытые, принадлежащие всем пользователям децентрализованные системы, что, в свою очередь, позволит трансформировать самые сложные глобальные макроэкономические процессы в самоуправляемые киберпространства.- социально-экономические системы, непосредственно контролируемые обществом. Конечно, многие технические средства, которые используют данные пользователей сегодня предоставляют пользователям удобные, полезные и интересные функции, но очевидно, что они должны быть управляемые пользователем, а механизм их действия должен быть прозрачным, обеспечить безопасность пользовательских данных, и это должно быть подтверждено с открытым исходным кодом продукта.

Очень важным моментом является гибкость и изменяемость сервисов. Пользователь должен иметь полный контроль над той частью общей системы, которой он пользуется лично, и возможности для внесения изменений пользователем должны быть неограниченными, по крайней мере, в рамках его личной части системы. Возможности расширения системы также должны быть неограниченными, система должна расширяться во всех направлениях.
Существует множество таких фундаментальных качеств программного продукта, многие из которых определены в лицензии GPL и других подобных документах. Однако для выявления и систематизации особенностей киберсоциальной корпорации требуется большая работа, чтобы применить принцип свободы к глобальному экономическому процессу.
Идеи о свободном программном обеспечении, развиваясь и становясь технологиями, широко используемыми в реальном секторе экономики, принесли в мир идеи о свободных финансах, которые по мере развития и распространения технологий открывают путь новым идеям свободной экономики.

Развитие общественных систем управления экономическими процессами.
Эволюция глобальных социально-экономических процессов заключается в постепенной трансформации методов управления от политической гегемонии к экономической, от которой, в свою очередь, движение идет к технологической гегемонии. Это движение не определяется какой-либо формой, это может быть несколько форм движения социально-экономических процессов.
Отношение этих форм друг к другу определяет существующие направления этих форм. Например, это может быть отмирание политической гегемонии в пользу усиления гегемонии экономической, то есть это может представлять собой своего рода наследственную передачу функций управления глобальными социально-экономическими процессами от отдельного гегемона монарха к более децентрализованному диктату парламента, представляющего интересы более широкие экономические силы в социальном смысле. Или сочетание экономических методов управления с технологическими, что естественным образом порождает и укрепляет финансовую гегемонию. Возможны и другие формы взаимодействия глобальных социально-экономических процессов. 

> Сочетание этих различных форм социально-экономического взаимодействия может привести к появлению новых устойчивых форм, что неизбежно стимулирует появление новых типов глобальных социально-экономических систем, которые становятся все более децентрализованными, самоуправляемыми, устойчивыми к кризисам и обеспечивающими стабильное, прогрессивное развитие мировой экономики, финансов, культуры и общества. социальное окружение.
{.is-предупреждение}

## Gyber Social Platform

#### Обзор

**GSP** - это социальная сеть, принадлежащая всем пользователям, управляемая ими через DAO и расширяемая с помощью репозитория GitHub. Платформа предоставляет базовые функции социальных сетей, такие как текстовые и голосовые чаты, размещение и обмен видео и другими типами файлов.

#### Основные возможности

* ** Безопасность и конфиденциальность данных **: Платформа уделяет приоритетное внимание безопасности и конфиденциальности данных, предлагая несколько уровней защиты данных, включая шифрование на стороне клиента или шифрование на стороне сервера с использованием открытого ключа клиента.
* **Реализация проекта **: Пользователи могут создавать проекты для реализации в рамках эксперимента, становясь его исполнителем, и воплощать идеи в реальные проекты совместно с сообществом.

#### Защита данных

* **Защита данных**: Платформа обеспечивает три уровня защиты пользовательских данных, но даже самый слабый уровень защиты обеспечивает оптимальную защиту.
* **Шифрование **: Пользовательские данные могут быть полностью зашифрованы на стороне клиента, что обеспечивает пользователю 100% контроль над данными.

#### Архитектура

* **Открытая масштабируемая структура**: Платформа спроектирована как открытая масштабируемая структура с различными точками ввода и вывода данных и несколькими ядрами.
* **Модульная архитектура**: Каждый пользователь может написать свой собственный модуль кода, который может быть включен в узел и предложен желающим.

#### Распределённая

* **Сеть узлов**: Платформа представляет собой сеть узлов с набором контейнеров микросервисов, каждый узел может быть дополнен любыми существующими модулями или могут быть написаны и внедрены новые модули.
* **Сеть IPFS**: Все массивные пользовательские данные загружаются в сеть IPFS в открытом или зашифрованном виде, и пользователь имеет несколько уровней защиты при шифровании своих файлов.

#### Stack

* **Многоязычный кроссплатформенный кластер **: Сеть представляет собой многоязычный кроссплатформенный контейнерный кластер, управляемый сообществом участников эксперимента.
* **Параллельная разработка**: Параллельная разработка модулей и ядер используется для определения наилучшего стека для решения определенных задач и обеспечения максимальной гибкости при разработке архитектуры платформы в долгосрочной перспективе.


### Внутреннее функционирование

### Реализация проекта

Чтобы перевести проект в фазу накопления, необходимо потратить токены GBR на 0,1% от суммы, необходимой для реализации проекта. Процесс перехода заключается в выпуске ограниченного количества внутренних токенов конкретного проекта для продажи по цене 1 USDT.

### Репутационная система

Участники получают репутацию в результате активной деятельности в эксперименте: публикации и обсуждения проектов, участия в финансировании и реализации проектов. Репутация также может быть получена в результате размещения токенов Gyber.

### Размещение токенов

Размещение токенов является универсальным инструментом в рамках эксперимента. С его помощью вы сможете улучшить репутацию участников и получать пассивный доход. В рамках эксперимента предусмотрено два варианта размещения ставок:

* GyberToken = 0,00000000007% от общего дохода всех проектов в токенах Gyber.
* Внутренние токены проекта = 10 / [общее количество выпущенных токенов] % от дохода конкретного проекта.

### Организация

Сообщество строится на основе личных и общественных интересов участников. Участники проходят верификацию с помощью электронной подписи.

### Ответственность

Каждый разработчик несет ответственность перед всем сообществом, прежде всего, своей репутацией и может быть исключен из эксперимента за недобросовестное отношение. Кроме того, разработчик несет внутреннюю личную ответственность перед другими разработчиками конкретного проекта.

### Управление активами

Активы, полученные от продажи обернутых токенов, разблокируются частично или полностью простой подписью одного или нескольких исполнителей одного проекта, которые определяются на момент подачи проектного предложения и выпуска внутренних токенов конкретного проекта.

### Порядок взаимодействия

Для каждого проекта создается дискуссионная группа, в которую могут войти все желающие. Кроме того, внутри группы могут быть созданы закрытые группы с конкретным описанием для обсуждения проекта, в которые разработчики допускают участников.

### Закрытые группы

Основная форма организации любой работы над проектом в рамках эксперимента. Они используются для обсуждения и конкретной работы по реализации проекта в кругу, необходимом для решения конкретной задачи.

## Макроэкономическое дао

### Экосистема

Каждое Dao в экосистеме предполагает реализацию определенного проекта, предприятия, мероприятия, принятие решений или любое другое публичное действие, предложенное сообществом участников эксперимента и разработчиков.

**Социальные DAO**

> Социальные DAO используются для принятия решений внутри сообщества и организации любых социальных действий внутри сообщества. Они не касаются ни бизнес-идей, ни внешних публичных действий.
{.is-info}

**Код DAO**

> Текущее состояние кода всей платформы поддерживается состоянием основной ветки репозитория на GitHub, для внесения изменений в которую требуется пройти голосование Code Dao.
{.is-info}

**Commerce DAO**

> Commerce DAO - это простая реализация концепции краудинвестинга, где предприниматели и энтузиасты могут предложить бизнес-идею или реальный бизнес-план для реализации за счет сообщества, в свою очередь, инвесторы получают возможность получать долю прибыли от реализованного проекта.
{.is-info}

**Экономический ДАО**

> Economic DAO - это совершенно новая концепция организации государственного финансирования, управления проектами и социально-экономического взаимодействия, которая позволяет аккумулировать социальные, финансовые и экономические ресурсы для наиболее эффективной реализации любых значимых общественных проектов.
{.is-info}

### Практическая логика организации и самоуправления пользователей

#### Одноранговая структура

На первом уровне система представляет собой одноранговую структуру, объединяющую всех пользователей сообщества, которые имеют равные привилегии и владеют равными долями общего активного ресурса, представляющего совокупный, творческий и экономический потенциал сообщества.

#### Основная функция приложения

Основной прикладной функцией сообщества является эффективное взаимодействие с целью реализации интересов, проектов всех пользователей, увеличения общего активного ресурса сообщества, развития сообщества и пользователей.

#### Взаимодействие с пользователями

Используя функциональность расширяемой креативной платформы Gyber Social, пользователи могут безопасно общаться, делиться актуальной информацией, предлагать идеи и проекты для реализации, а также работать на всех этапах реализации проекта и управления им.

#### Общие пространства

Основным способом взаимодействия с пользователем являются общие пространства: новости, сообщения, обсуждения проектов, которые представляют собой общие тематические папки, в которых каждый пользователь может создавать папки, тем самым делясь новостями, сообщениями, проектами с сообществом.

#### Внутренние каталоги

Внутренние каталоги основного контента непосредственно связаны с тематикой основного контента и составляют его внутреннее дерево каталогов.

#### Дочерние каталоги

Когда основное содержимое добавляется в какое-либо из полей, в корне определенного общего поля создается дочерний каталог, и автор становится его директором (главным исполнителем) и может назначать администраторов (дополнительных исполнителей), группы, права доступа к нему и изменять их.

## Социальная платформа Gyber

#### Обзор

Социальная платформа Gyber - это социальная сеть, принадлежащая всем пользователям, управляемая ими через DAO и расширяемая с помощью репозитория GitHub. Платформа предоставляет базовые функции социальных сетей, такие как текстовые и голосовые чаты, размещение и обмен видео и другими типами файлов.

#### Основные возможности

* ** Безопасность и конфиденциальность данных **: Платформа уделяет приоритетное внимание безопасности и конфиденциальности данных, предлагая несколько уровней защиты данных, включая шифрование на стороне клиента или шифрование на стороне сервера с использованием открытого ключа клиента.
* **Реализация проекта **: Пользователи могут создавать проекты для реализации в рамках эксперимента, становясь его исполнителем, и воплощать идеи в реальные проекты совместно с сообществом.

#### Защита данных

* ** Защита данных**: Платформа обеспечивает три уровня защиты пользовательских данных, но даже самый слабый уровень защиты обеспечивает оптимальную защиту.
* ** Шифрование **: Пользовательские данные могут быть полностью зашифрованы на стороне клиента, что обеспечивает пользователю 100% контроль над данными.

#### Архитектура

* ** Открытая масштабируемая структура **: Платформа спроектирована как открытая масштабируемая структура с различными точками ввода и вывода данных и несколькими ядрами.
* ** Модульная архитектура**: Каждый пользователь может написать свой собственный модуль кода, который может быть включен в узел и предложен желающим.

#### Дистрибутив

* **Сеть узлов**: Платформа представляет собой сеть узлов с набором контейнеров микросервисов, каждый узел может быть дополнен любыми существующими модулями или могут быть написаны и внедрены новые модули.
* ** Сеть IPFS**: Все массивные пользовательские данные загружаются в сеть IPFS в открытом или зашифрованном виде, и пользователь имеет несколько уровней защиты при шифровании своих файлов.

#### Stack

* ** Многоязычный кроссплатформенный кластер **: Сеть представляет собой многоязычный кроссплатформенный контейнерный кластер, управляемый сообществом участников эксперимента.
* ** Параллельная разработка**: Параллельная разработка модулей и ядер используется для определения наилучшего стека для решения определенных задач и обеспечения максимальной гибкости при разработке архитектуры платформы в долгосрочной перспективе.


#### Внутреннее функционирование

### Реализация проекта

Чтобы перевести проект в фазу накопления, необходимо потратить токены GBR на 0,1% от суммы, необходимой для реализации проекта. Процесс перехода заключается в выпуске ограниченного количества внутренних токенов конкретного проекта для продажи по цене 1 доллар США.

### Репутационная система

Участники получают репутацию в результате активной деятельности в эксперименте: публикации и обсуждения проектов, участия в финансировании и реализации проектов. Репутация также может быть получена в результате размещения токенов Gyber.

### Размещение токенов

Размещение токенов является универсальным инструментом в рамках эксперимента. С его помощью вы сможете улучшить репутацию участников и получать пассивный доход. В рамках эксперимента предусмотрено два варианта размещения ставок:

* GyberToken = 0,00000000007% от общего дохода всех проектов в токенах Gyber.
* Внутренние токены проекта = 10 / [общее количество выпущенных токенов] % от дохода конкретного проекта.

### Организация

Сообщество строится на основе личных и общественных интересов участников. Участники проходят верификацию с помощью электронной подписи.

### Ответственность

Каждый разработчик несет ответственность перед всем сообществом, прежде всего, своей репутацией и может быть исключен из эксперимента за недобросовестное отношение. Кроме того, разработчик несет внутреннюю личную ответственность перед другими разработчиками конкретного проекта.

### Управление активами

Активы, полученные от продажи обернутых токенов, разблокируются частично или полностью простой подписью одного или нескольких исполнителей одного проекта, которые определяются на момент подачи проектного предложения и выпуска внутренних токенов конкретного проекта.

### Порядок взаимодействия

Для каждого проекта создается дискуссионная группа, в которую могут войти все желающие. Кроме того, внутри группы могут быть созданы закрытые группы с конкретным описанием для обсуждения проекта, в которые разработчики допускают участников.

### Закрытые группы

Основная форма организации любой работы над проектом в рамках эксперимента. Они используются для обсуждения и конкретной работы по реализации проекта в кругу, необходимом для решения конкретной задачи.

## Макроэкономическое дао

### Экосистема

Каждое Dao в экосистеме предполагает реализацию определенного проекта, предприятия, мероприятия, принятие решений или любое другое публичное действие, предложенное сообществом участников эксперимента и разработчиков.

**Социальные DAO**

> Социальные DAO используются для принятия решений внутри сообщества и организации любых социальных действий внутри сообщества. Они не касаются ни бизнес-идей, ни внешних публичных действий.
{.is-info}

**Код DAO**

> Текущее состояние кода всей платформы поддерживается состоянием основной ветки репозитория на GitHub, для внесения изменений в которую требуется пройти голосование Code Dao.
{.is-info}

**Коммерческие DAO**

> Commerce DAO - это простая реализация концепции краудинвестинга, где предприниматели и энтузиасты могут предложить бизнес-идею или реальный бизнес-план для реализации за счет сообщества, в свою очередь, инвесторы получают возможность получать долю прибыли от реализованного проекта.
{.is-info}

**Экономические ДАО**

> Economic DAO - это совершенно новая концепция организации государственного финансирования, управления проектами и социально-экономического взаимодействия, которая позволяет аккумулировать социальные, финансовые и экономические ресурсы для наиболее эффективной реализации любых значимых общественных проектов.
{.is-info}

### Практическая логика организации и самоуправления пользователей

#### Одноранговая структура

На первом уровне система представляет собой одноранговую структуру, объединяющую всех пользователей сообщества, которые имеют равные привилегии и владеют равными долями общего активного ресурса, представляющего совокупный, творческий и экономический потенциал сообщества.

#### Основная функция 

Основной прикладной функцией сообщества является эффективное взаимодействие с целью реализации интересов, проектов всех пользователей, увеличения общего активного ресурса сообщества, развития сообщества и пользователей.

#### Взаимодействие с пользователями

Используя функциональность расширяемой креативной платформы Gyber Social, пользователи могут безопасно общаться, делиться актуальной информацией, предлагать идеи и проекты для реализации, а также работать на всех этапах реализации проекта и управления им.

#### Общие пространства

Основным способом взаимодействия с пользователем являются общие пространства: новости, сообщения, обсуждения проектов, которые представляют собой общие тематические папки, в которых каждый пользователь может создавать папки, тем самым делясь новостями, сообщениями, проектами с сообществом.

#### Внутренние каталоги

Внутренние каталоги основного контента непосредственно связаны с тематикой основного контента и составляют его внутреннее дерево каталогов.

#### Дочерние каталоги

Когда основное содержимое добавляется в какое-либо из полей, в корне определенного общего поля создается дочерний каталог, и автор становится его директором (главным исполнителем) и может назначать администраторов (дополнительных исполнителей), группы, права доступа к нему и изменять их.



## Концепция социально-экономического отбора
### Основные понятия

* **Новое финансовое сообщество:** 
сообщество людей, организованное для эффективного взаимодействия с целью реализации интересующих их идей и проектов за счет коллективного капитала участников, продвижения и управления ими с помощью передовых информационных технологий и финансовых механизмов.
* **Социальный и инвестиционный круг:**
неограниченное количество членов финансового сообщества нового типа, заинтересованных в реализации конкретной идеи и проекта.
* **Активная группа (Ядро обеспечения):** 
оптимальное количество участников из социального и инвестиционного круга, которые хотят активно участвовать в реализации конкретной идеи и проекта.
* **Координационная группа:**
вспомогательный административный ресурс финансового сообщества нового типа, нанимаемый за плату у профессионалов, в состав которого могут входить как члены сообщества, так и не члены сообщества. Основная задача - профессиональная помощь, обеспечение проектной деятельности активных групп.
* **Социальная значимость:** 
параметр проекта, непосредственно определяемый достаточностью количества участников социально-инвестиционного круга для реализации проекта за счет коллективного капитала участников по принципу минимального индивидуального участия.
* **Порог социальной значимости:**
соотношение затрат на реализацию проекта и количества участников социально-инвестиционного круга, достаточное для его реализации за счет коллективного капитала участников по принципу минимального индивидуального участия в финансировании.
* **Коллективный капитал:**
общая инвестиционная способность участников, заинтересованных в реализации конкретного проекта.
* **Принцип минимального индивидуального участия (в финансировании):** 
принцип, при котором полная стоимость проекта распределяется поровну между всеми участниками финансирования, а объем индивидуального участия в финансировании определяется минимально возможным размером, то есть уменьшается по мере увеличения числа участников, пока не будет преодолен порог социальной значимости.

### Свойства взаимодействия пользовательских пространств

* **Проектное пространство:** 
основное функциональное рабочее пространство расширяемой креативной платформы, которая формирует проекты из идей сообщества, предлагает интересные проекты для реализации, обсуждает проекты и направляет интеллектуальную работу по реализации и управлению проектами.
* **Модель Идея-Проект-Реализация:** 
основная концепция проектного поля, которое на входе принимает актуальные идеи для коллективной реализации, формирует на их основе конкретные, готовые к реализации проекты и реализует их за счет фактического ресурса сообщества, который формируется соотношением общего активного ресурса сообщества и количества участников. пользователи, заинтересованные в реализации конкретного проекта.
* **Финансирование проекта:** 
основано на принципе минимального индивидуального участия, который подробно описан в концепции сообщества.

### Основное содержание в пространстве проекта

* **Социальный и инвестиционный круг:**
состоит из пользователей, заинтересованных в реализации конкретного проекта. Круг может состоять из пользователей с разным отношением к проекту, например, активная группа, пассивная группа, которые, в свою очередь, при необходимости могут иметь свои внутренние градации.
* **Структура Социального и инвестиционного круга:**
после окончательного формирования конкретного проекта, определяется безусловным единством его участников. Круг включает и состоит исключительно из тех пользователей, которые заинтересованы в реализации конкретного проекта.
* **Обсуждение проекта:** 
при возникновении внутренних противоречий между участниками социально-инвестиционного круга проводится отдельное обсуждение в специальном каталоге внутри круга, где определяются основные противоречия с целью формирования единого решения по реализации проекта, отвечающего интересам подавляющего большинства участников. Если это невозможно, проект всегда можно разделить на несколько независимых и определить наиболее подходящий для реализации по принципу минимального индивидуального участия.

## Заключение
**GyberExperiment - это революционное явление в области социально-экономических отношений, которое потенциально может изменить способы нашего взаимодействия и ведения экономической деятельности, создав новую форму корпорации, которая принадлежит всем участникам, позволяя им концентрировать общественные и финансовые ресурсы для реализации и управления. даже самых амбициозных глобальных проектов, что представляет собой важный шаг вперед в развитии социально-экономических отношений, потенциально способный привести к созданию новой, более эффективной и справедливой экономической системы., где технологии и экономика работают сообща на благо всех участников, в конечном счете открывая нам новое будущее.**