---
title: Welcome to the Future
description: Здесь вы можете ознакомиться со всеми общедоступными документами GyberExperiment и GybernatyCommunity
published: true
date: 2025-03-23T06:19:45.219Z
tags: themacroeconomicdao, gyberexperiment, gybernatycommunity, wiki
editor: markdown
dateCreated: 2024-12-04T19:20:49.090Z
---

# Добро пожаловать в Будущее!
**GybernatyCommunity - где идеи становятся реальностью!**
#### license: GPL - v3
###### by Gybernaty
 

## О сообществе Gybernaty
### Миссия и видение
**Gybernaty** - это прогрессивное Rocket-Science сообщество исследователей и разработчиков. Мы занимаемся исследованиями в актуальных технологических областях и разработкой инновационных прототипов и продуктов в сфере web3, cross-chain интеграции, блокчейн, технологии распределенного реестра (DLT), высоконагруженных систем, распределенных вычислений, распределенных сетей хранения данных, распределенной файловой системы и т. д. Это не традиционная IT-компания, а попытка реализовать новую форму сотрудничества между исследователями и разработчиками для создания децентрализованной киберсоциальной корпорации. 



**Наша миссия** - реализация масштабной экосистемы с открытым исходным кодом, которая является мощной и удобной средой, способствующей открытому образованию, эффективному обмену опытом и организации прогрессивных исследований и разработки инновационных прототипов и продуктов в рамках **GyberExperiment**. 

> **Наше видение заключается в том, чтобы стать глобальным центром для продвинутых энтузиастов и разработчиков, революционизируя корпоративную разработку посредством децентрализованного сотрудничества.**
{.is-info}


### Основные ценности
- **Открытость:** 
Мы верим в прозрачность и принципы открытого исходного кода, позволяющие любому вносить свой вклад и извлекать выгоду из общих знаний.
- **Сотрудничество:** 
Работая вместе, мы можем достичь больших высот и воплотить амбициозные проекты в жизнь.
- **Инновации:** 
Мы стремимся расширять границы технологий и осваивать новые рубежи.
- **Сообщество:** 
Помимо профессионального сотрудничества, мы ценим дружбу и связи, сложившиеся внутри нашего сообщества.
### Цели
- **Содействие сотрудничеству:** 
Предоставление платформы, которая позволит исследователям и разработчикам находить и формировать команды для реализации своих идей и проектов.
- **Продвигать открытый исходный код:** 
Поощрять создание и использование проектов с открытым исходным кодом для стимулирования технологического прогресса.
- **Исследования и разработки:** 
Участвуйте в передовых исследованиях для изучения текущих и появляющихся технологий.
- **Поддержка через коммерческие предприятия:** 
Осуществление коммерческих проектов для финансирования и поддержания разработок и исследований в соответствующих технологических областях.
- **Расширяйте возможности:** 
Сообщество помогает раскрыть свой потенциал с помощью обмена знаниями и ресурсами.
### Основные характеристики
- **Проекты с открытым исходным кодом:**
Компания Gybernaty привержена развитию проектов с открытым исходным кодом. Мы верим, что открытое сотрудничество приводит к лучшим, более инновационным решениям, которые приносят пользу всем.
- **Исследования и разработки:**
Наше сообщество активно участвует в исследовании современных технологий, включая искусственный интеллект, блокчейн и децентрализованные системы. Мы стремимся открыть новые горизонты в этих областях посредством совместных усилий.
- **Поддержка сообщества:**
Участники Gybernaty поддерживают друг друга, делясь опытом, ресурсами и поощрением. Независимо от того,
являетесь ли вы опытным разработчиком или только начинающим, вы найдете благоприятную среду для развития своих навыков.
- **Коммерческие проекты:**
Чтобы финансировать и поддерживать наши инициативы в области разработки и исследований, Gybernaty участвует в нескольких коммерческих проектах. 

### **Mы стремимся**
- **Надежное финансирование:** 
Cоздание источников дохода для финансирования текущих и будущих исследований.
- **Применяйте опыт:** 
Используйте наши навыки в реальных приложениях в различных отраслях технологий.
- **Устойчивое развитие:** 
Обеспечение долгосрочной жизнеспособности сообщества и его проектов.
- **Передовые технологии:** 
Стимулируйте инновации, работая над прогрессивными проектами, которые расширяют технологические границы.

> **Наша коммерческая деятельность обеспечивает финансовую поддержку и предоставляет участникам практический опыт и возможности для работы над инновационными проектами.**
{.is-info}

## Структура Сообщества и Механизмы Вознаграждений

#### 1. Общая структура сообщества

Gybernaty — это уникальное сообщество, объединяющее исследователей и разработчиков-энтузиастов, которые стремятся к освоению и развитию теории киберсоциума. Основная цель сообщества — воплотить в жизнь новую форму социально-экономического взаимодействия, известную как киберсоциальная корпорация. Эта форма организации представляет собой децентрализованную, автономную и самоуправляемую структуру, где участники взаимодействуют на основе прозрачных и справедливых правил, обеспечивая эффективное распределение ресурсов и вознаграждений. Киберсоциальная корпорация является фундаментальным юнитом новой экономической модели, описываемой в теории киберсоциума, и представляет собой платформу для инноваций и сотрудничества.

### Участие и взаимодействие

Участники сообщества Gybernaty активно вовлечены в разнообразные проекты и инициативы:
- **Принятие участия в разработке существующих проектов**: Вносить свой вклад в различные аспекты проектов, такие как кодирование, тестирование, документирование и маркетинг, обеспечивая их успешное завершение.
- **Предложение собственных идей для совместной реализации**: Представлять новые концепции и проекты, которые могут быть рассмотрены и реализованы сообществом, способствуя постоянному развитию и инновациям.

### Поддержка участников

Одной из ключевых задач сообщества Gybernaty является обеспечение участников всем необходимым для их профессионального и личного развития, включая финансовые потребности. Это достигается за счет создания масштабной экосистемы, основанной на токене сообщества Gbr. 

> **Gbr** — это внутренний утилити-токен платформы DSP, разработанной сообществом, который играет центральную роль в экономике Gybernaty, обеспечивая прозрачность и справедливость в распределении ресурсов.
> 
{.is-info}


### G-Plan: таск-менеджер

G-Plan — это инновационный таск-менеджер, разработанный сообществом Gybernaty, который играет ключевую роль в подтверждении активности участников и управлении проектами. 

**Основные функции:**
- **Управление задачами**: G-Plan позволяет создавать, распределять и отслеживать задачи в рамках различных проектов. Участники могут видеть свои текущие задачи, сроки выполнения и статусы.
- **Подтверждение выполнения**: Участники могут подтверждать выполнение задач, а участники более высокого статуса (например, LeadDev или ArchDev) могут проверять и одобрять выполненные задачи. Это обеспечивает объективность и справедливость в оценке вклада каждого участника.
- **Интеграция с смарт-контрактом**: G-Plan интегрирован с смарт-контрактом UnitManager, что позволяет автоматически подтверждать активность участников и запускать процесс выплаты вознаграждений.

### Экосистема и токены

- **Токен Gbr**: Внутренний утилити-токен, используемый для вознаграждения активных участников и обеспечения ликвидности проектов. Gbr является основным средством обмена в экосистеме Gybernaty, способствующим устойчивому развитию сообщества.
- **Проекты и ликвидность**: Все проекты, реализуемые сообществом для открытого рынка, перед открытием торгов на DEX (Decentralized Exchange) создают пул ликвидности с токеном Gbr. Это позволяет активным участникам сообщества получать токены любых реализуемых проектов, независимо от их личного участия в конкретном проекте, обеспечивая равные возможности для всех.

### Механизмы вознаграждений

- **Смарт-контракт UnitManager**: Отвечает за распределение наград в сети BSC (Binance Smart Chain). Смарт-контракт хранит 60% всей эмиссии токенов Gbr и управляет адресами кошельков участников в зависимости от их статуса, обеспечивая прозрачность и безопасность транзакций.
- **Статусы участников**:
  - **Unit**: 10,000,000 Gbr
  - **Dev**: 100,000,000 Gbr
  - **LeadDev**: 1,000,000,000 Gbr
  - **ArchDev**: 10,000,000,000 Gbr
  - **Core**: Специальный статус для ключевых участников, определяемый сообществом, отражающий их значительный вклад и лидерские качества.

### Процесс получения вознаграждений

**Запрос вознаграждения**: 
Участник может запросить свое вознаграждение у смарт-контракта UnitManager раз в месяц, обеспечивая регулярное и предсказуемое распределение ресурсов.
**Проверка статуса**: 
Смарт-контракт проверяет статус адреса участника, подтверждая его роль и уровень вклада в сообщество.
**Подтверждение активности**: 
Смарт-контракт обращается к G-Plan, инновационному таск-менеджеру, разработанному сообществом, для подтверждения активности участника.
**G-Plan**: 
Подтверждает активность пользователя, проверяя его участие в заданиях и их выполнение, подтвержденное участниками более высокого статуса. Это обеспечивает объективность и справедливость в оценке вклада каждого участника.
**Выплата вознаграждения**: Если активность подтверждена, смарт-контракт переводит соответствующее количество токенов на адрес участника, обеспечивая своевременное и прозрачное вознаграждение.

###  Цели и принципы

- **Активный обмен опытом**: 
Сообщество стремится к активному обмену опытом и знаниями, создавая платформу для непрерывного обучения и профессионального роста. Это способствует развитию новых компетенций и укреплению сообщества.
- **Расширение области экспертизы**: 
Поддержка и развитие новых направлений исследований и разработок, способствующих инновациям и прогрессу. Это позволяет сообществу оставаться на передовой технологических и научных достижений.
- **Независимость участников**: 
Обеспечение участников всем необходимым, независимо от их личного участия в конкретных проектах, что способствует устойчивому и равному развитию сообщества и обеспечивает свободу творчества и инициативы.

###  Прозрачность и справедливость

- **Прозрачность**: Все операции по распределению токенов и подтверждению активности участников записываются в блокчейн, обеспечивая полную прозрачность и невосприимчивость к манипуляциям. Это создает доверие и устойчивость в сообществе.
- **Справедливость**: Механизмы вознаграждений основаны на объективных критериях и подтверждении активности, что гарантирует справедливое распределение ресурсов и вознаграждений, поддерживая мотивацию и вовлеченность участников.


**Gybernaty** создает уникальную экосистему, где исследователи и разработчики могут не только реализовывать свои идеи, но и получать достойное вознаграждение за свою активность и вклад. Механизмы вознаграждений, основанные на смарт-контрактах и токенах Gbr, обеспечивают прозрачность и справедливость в распределении ресурсов, способствуя устойчивому развитию сообщества. Через активный обмен опытом и расширение области экспертизы, Gybernaty стремится стать ведущим центром инноваций и сотрудничества в области киберсоциума и смежных технологий. Мы верим, что вместе мы можем создать будущее, где инновации и справедливость идут рука об руку, открывая новые горизонты для человечества.


## GyberExperiment

**GyberExperiment** - это инициатива, которая объединяет криптографию, информатику, социологию и экономику для создания киберсоциальной корпорации. Он устанавливает механизм прямого социально-экономического взаимодействия между участниками, позволяющий концентрировать государственные и финансовые ресурсы для реализации амбициозных глобальных проектов.

### TheMacroeconomicDao

#### Концепция

Прозрачная система взаимодействия и принятия решений на основе блокчейна и безопасных смарт-контрактов. Использует утилити токены сообщества  для принятия решений и взаимодействия с платформой.

#### Цели

   **Экосистема сообщества**
*   **SocialDAOs:** 
Для принятия решений сообществом и организации мероприятий.
*   **Code DAOs:** 
Управляйте состоянием кода платформы с помощью голосования сообщества.
*   **Commerce DAOs:** 
Включите краудинвестирование бизнес-идей.
*   **Economic DAOs:** 
Аккумулируйте ресурсы для эффективной реализации проекта.

### О киберсообществе

#### Эра суперкоммуникаций

*   **Контекст:** 
Распространение мощных вычислительных устройств возвестило о наступлении эры сверхкоммуникации.
*   **Последствия:** 
Стирание географических, социальных и культурных границ; необходимость устойчивого управления ресурсами.

#### Информационная безопасность и этика

*   **Проблемы:** 
Владение данными, проблемы конфиденциальности и централизованный контроль над пользовательскими данными.
*   **Решения:** 
Акцент на программное обеспечение с открытым исходным кодом, децентрализацию и контроль пользователей над личными данными.

#### Децентрализация и открытый исходный код

*   **Движение:**
Рост децентрализованных технологий и глобального сообщества с открытым исходным кодом.
*  **Воздействие:**
Расширение прав и возможностей общества, сопротивление монополизации и стимулирование инноваций.

### Цели эксперимента Гибера

*   **Создать новую форму экономической единицы для реализации новой модели социально-экономического пространства, именуемой теоретиками сообщества `Кибсоциальной Экономикой`**
*  **Использовать экономический потенциал реализованных проектов для будущих инициатив.**
*   **Развитие общественных экономических систем.**

### Эволюция экономических систем

*   **Переход от политической к экономической и технологической гегемонии.**
*   **Будущее:** Создание самоуправляемых киберсоциальных экономических структур, непосредственно контролируемых обществом.

### Заключение
**Gybernaty** - это больше, чем просто сообщество; это движение к будущему, где технологии и сотрудничество способствуют общественному прогрессу. Присоединяясь к нам, вы становитесь частью среды, которая не только поддерживает ваши проекты, но и способствует установлению настоящих дружеских отношений и совместным успехам.

Наше участие в коммерческих проектах гарантирует, что у нас есть необходимые ресурсы для продолжения расширения технологических границ. Вместе мы можем произвести революцию в корпоративном развитии и оказать значительное влияние в различных областях наук и технологий.

> Мы приглашаем вас стать частью **Gybernaty** и внести свой вклад в формирование будущего технологий. Присоединяйтесь к нам сегодня и воплотите свои идеи в реальность!
{.is-info}


## Проекты

**Gybernaty Community** в ходе **GyberExperiment** реализует серию проектов, которые будут основой для дальнейшего развёртывания и развития экосистемы эксперимента и сообщества. Эти проекты направлены на создание инновационных решений, которые будут способствовать развитию децентрализованных технологий, обеспечивать конфиденциальность и безопасность пользователей, а также способствовать экономическому росту и социальному развитию.

**Проекты, разрабатываемые в рамках GyberExperiment:**

*   **LQD - AI-Assets-Manager**: революционная система управления активами на основе искусственного интеллекта, которая обеспечивает безопасное и эффективное управление криптовалютными активами.
*   **SAPP - безопасный, децентрализованный мессенджер**: инновационный мессенджер, который обеспечивает конфиденциальность и безопасность коммуникаций, используя технологию блокчейн и сквозное шифрование.
*   **POWERSWAPMETA**: проект, который объединяет виртуальный и реальный миры, позволяя пользователям создавать и торговать уникальными цифровыми активами, которые имеют ценность как в виртуальном мире, так и в реальной экономике.
*   **Contact - mini-app**: приложение для Telegram, которое расширяет его функциональность, добавляя социальные возможности и упрощая общение между пользователями.

**Цели проектов:**

*   Создание инновационных решений, которые будут способствовать развитию децентрализованных технологий.
*   Обеспечение конфиденциальности и безопасности пользователей.
*   Способствование экономическому росту и социальному развитию.

**Результаты проектов:**

*   Создание децентрализованных экосистем, которые будут способствовать развитию цифровой экономики.
*   Обеспечение конфиденциальности и безопасности пользователей в цифровом мире.
*   Способствование экономическому росту и социальному развитию через создание новых возможностей для бизнеса и индивидуальных предпринимателей.

**Выводы:**

*   Проекты, разрабатываемые в рамках GyberExperiment, направлены на создание инновационных решений, которые будут способствовать развитию децентрализованных технологий, обеспечивать конфиденциальность и безопасность пользователей, а также способствовать экономическому росту и социальному развитию.
*   Результаты этих проектов будут иметь значительное влияние на развитие цифровой экономики и будут способствовать созданию новых возможностей для бизнеса и индивидуальных предпринимателей.

## DSP - Decentrolized Social Platform 
### Платформа и технология
> Чтобы облегчить общение и совместную работу, мы разработали 
**DSP** — децентрализованную социальную сеть, принадлежащую и управляемую пользователями по средствам DAO.
{.is-info}


#### Платформа предлагает:
- **Текстовые и голосовые чаты;**
- **Обмен файлами и видеохостинг;**
- **Инструменты для создания проектов и совместной работы;**    
- **Безопасность и приватность данных;**
- **Управление крипто активами.**

> **Мы уделяем приоритетное внимание безопасности и приватности данных наших пользователей.** 
{.is-warning}


**Платформа предлагает несколько уровней защиты:**
- Хранение данных в сети IPFS с дополнительным закреплением узлами **Gybernaty**;
- Хранение данных на стороне сервера с использованием открытого ключа пользователя;
- Шифрование на стороне клиента для полного контроля данных;
- Шифрование на стороне сервера с использованием ключа пользователя.


> **DSP** разрабатывается с модульной, масштабируемой архитектурой с открытым исходным кодом, ято способствует децентрализации и публичному развитию. Модульная конструкция позволяет пользователям вносить свой вклад в код, модули или функции.
{.is-info}


## Структура управления
### Децентрализованная автономная организация (DAO)
> **Gybernaty использует технологию контрактов DAO, что дает участникам сообщества возможность участвовать в процессах принятия решений и развитии сообщества.**
{.is-info}


**С помощью DAO участники могут:** 
- Предлагать инициативы и голосовать за них;
- Управлять разработкой и использованием проектов;
- Обеспечивать справедливое распределение вознаграждений и ресурсов.

## Токеномика
> **Мы используем UtilityToken сообщества для облегчения взаимодействия с платформой и управления.**
{.is-info}


### Токен сообщества (GBR):`0xa970cae9fa1d7cca913b7c19df45bf33d55384a9`

>  **Это внутренний токен сообщества который участники получают выполняя задачи.**
{.is-warning}

**(Gbr)** необходим для взаимодействия с блокчейном **GyberNet** и распределенной вычислительной сетью **GyberComputer**, так же используется для управления экспериментом и принятия коллективных решений. 
> **Это также служит средством оценки работы над проектами внутри сообщества.**
{.is-info}



## LQD - AI Assets Manager
### Обзор
> **LQD** - это революционная система управления активами на основе **AI**,  объединяющая искуственный интелект с  **Блокчейн** и традиционными финансовыми механизмами. 
{.is-info}

**Сервис предоставляет пользователям возможность управлять своими  активами с помощью интеллектуальной системы голосового управления на основе искусственного интеллекта.**

**LQD** стремится сделать криптовалютные транзакции такими же простыми и привычными, как использование обычного банковского приложения.

### Характеристики
- **Интеграция с традиционными банковскими услугами:** 
**LQD** обеспечивает бесперебойное взаимодействие между криптовалютами и традиционными финансовыми инструментами, позволяя пользователям легко переводить средства между своими банковскими счетами и криптовалютными кошельками так же осуществлять сложные логические операции со своими активами.
- **Интеллектуальное голосовое управление:** 
Пользователи могут совершать финансовые транзакции, получать информацию о балансе и отслеживать рынок криптовалют с помощью естественных голосовых команд.
- **Мультиплатформенность:** 
Доступ к сервису возможен с мобильных устройств, планшетов и компьютеров, что обеспечивает бесперебойное управление активами в любом месте и в любое время.
- **Поддержка различных криптовалют:** 
Система совместима со многими популярными криптовалютами, позволяя пользователям управлять разнообразным портфелем в одном приложении.
- **Интеграция с DeFi:** 
Возможность взаимодействия с децентрализованными финансовыми сервисами для получения дополнительной прибыли и диверсификации инвестиций.
- **Персонализация:** 
Система адаптируется к индивидуальным потребностям пользователя, предлагая рекомендации и настройки, основанные на поведении и предпочтениях пользователя.
### Преимущества
- **Упрощение финансовых транзакций:** 
Сочетание криптовалют с традиционными банковскими услугами устраняет барьеры между двумя финансовыми мирами, делая транзакции проще и быстрее.
- **Высокий уровень безопасности:** 
Использование передовых методов шифрования и биометрической аутентификации обеспечивает надежную защиту средств и данных пользователей.
- **Расширенные инвестиционные возможности:** 
Пользователи могут легко диверсифицировать свой портфель, комбинируя инвестиции в криптовалюты и традиционные финансовые инструменты, легко и быстро консолидировать свои активы.
- **Повышенная ликвидность:** 
Возможность мгновенного обмена между криптовалютами и фиатными валютами повышает гибкость управления активами.
- **Доступность:** 
Интеллектуальное голосовое управление делает сервис доступным для широкой аудитории, включая тех, кто не имеет опыта работы с криптовалютами и традиционными финансовыми инструментами.

### Технология
- **Искусственный интеллект и машинное обучение:** 
Голосовой помощник обучается и совершенствуется с каждым взаимодействием, обеспечивая высокую точность распознавания и понимания команд.
- **Блокчейн и смарт-контракты:** 
Обеспечивают прозрачность, безопасность и неизменность финансовых транзакций, а также автоматизируют такие процессы, как выполнение платежей и управление кредитом.
- **Интеграции с API и модульная Архитектура:** 
Позволяют подключать платформу к различным банковским и финансовым сервисам, предоставляя широкий спектр возможностей для пользователей.

### Безопасность
- **Многоуровневая аутентификация:** 
В дополнение к паролю используются дополнительные методы безопасности. Шифрование данных: Все пользовательские данные шифруются как при передаче, так и при хранении, предотвращая несанкционированный доступ.
- **Регулярные аудиты безопасности:** 
Система проходит независимые аудиты для выявления и устранения потенциальных уязвимостей.
### Целевая аудитория
- **Частные инвесторы:** 
Люди, заинтересованные в управлении своими криптовалютными активами с максимальным комфортом и безопасностью.
- **Бизнес-клиенты:** 
Компании и предприниматели, которые используют криптовалюты в своей деятельности и нуждаются в эффективных инструментах управления.
- **Новички в криптоиндустрии:** 
Пользователи, начинающие знакомство с криптовалютами и ищущие легкий доступ к децентрализованным финансам.
### Потенциальное воздействие
- **Ускорение внедрения криптовалют:** 
Упрощение использования криптоактивов способствует их более широкому признанию в обществе и бизнесе.
- **Инновации в банковском секторе:** 
LQD может служить моделью для традиционных банков, поощряя их внедрять новые технологии и улучшать качество обслуживания клиентов.
- **Демократизация финансов:** 
Более легкий доступ к управлению криптоактивами способствует более широкому внедрению децентрализованных финансовых инструментов.
- **Стимулирование инноваций:** 
Интеграция искусственного интеллекта в финансовые услуги открывает новые возможности для отрасли.
- **Укрепление доверия к криптовалютам:** 
Высокий уровень безопасности и удобства использования может повысить доверие широкой аудитории к цифровым активам.
### Заключение
> **LQD представляет собой шаг вперед в  управлении активами за счет сочетания передового искусственного интеллекта,крос-чейн интеграции и поддержкой традиционных финансовых механизмов.**
{.is-info}

Проект отражает стремление  **GybernatyCommunity** сделать инновационные технологии доступными и понятными для всех, способствуя разработке и распространению децентрализованных и инновационных решений.
## SAPP - безопасный, децентрализованный мессенджер 

### Обзор
> **SAPP** - инновационный децентрализованный мессенджер, разработанный на основе протокола IPFS (Межпланетная файловая система). 
{.is-info}


Проект направлен на обеспечение максимальной конфиденциальности и безопасности коммуникаций, устраняя зависимость от централизованных серверов и корпоративного контроля. 

**SAPP** предоставляет пользователям возможность обмениваться сообщениями и файлами в полностью децентрализованной среде, где данные хранятся распределенным и зашифрованным образом.

### Характеристики
- **Децентрализация:** 
Отсутствие центральных серверов означает, что данные не могут контролироваться или подвергаться цензуре со стороны одной организации или правительства.
- **Технология IPFS:** 
Использование IPFS позволяет хранить и передавать данные в распределенной сети, обеспечивая высокую скорость и надежность передачи.
- **Сквозное шифрование:** 
Все сообщения и файлы шифруются на стороне клиента с использованием ключей, хранящихся на крипто-кошельках пользователей, гарантируя, что только отправитель и получатель могут получить к ним доступ.
- **Анонимность:** 
Система не требует персональных данных для регистрации, что обеспечивает полную анонимность пользователей.
- **Открытый исходный код:** 
Проект с открытым исходным кодом и доступен для рассмотрения сообществом и улучшения, обеспечивая прозрачность и доверие.
### Преимущества
- **Высокий уровень безопасности:** 
Благодаря децентрализованной архитектуре и сквозному шифрованию SAPP обеспечивает защиту от взломов, утечек данных и массовой слежки.
- **Устойчивость к цензуре:** 
Отсутствие центральных точек отказа делает мессенджер устойчивым к блокировкам и ограничениям доступа.
- **Конфиденциальность:** 
Анонимность пользователя и отсутствие сбора метаданных защищают личную информацию и сообщения от нежелательного внимания.
- **Гибкость и масштабируемость:** 
Использование Децентрализованной, модульной архитектуры и IPFS позволяет эффективно масштабироваться по мере роста числа пользователей без ущерба для производительности.
### Технолгия
- **IPFS (Межпланетная файловая система):** 
Протокол распределенного хранения и передачи данных, который обеспечивает быстрый и надежный обмен информацией без централизованных серверов.
- **Шифрование:** 
Применение современных криптографических методов в сочетании с разрабатываемыми сообществом механизмами шифрования для обеспечения сквозного шифрования сообщений и файлов.
- **Интеграция с блокчейном:** 
Возможность использовать технологию блокчейн для верификация пользователей и защита от спама.

### Безопасность
- **Криптографические ключи:** 
У каждого пользователя есть уникальная пара открытых и закрытых ключей, используемая для шифрования и дешифрования сообщений.
- **Отсутствие ведения журнала:** 
**SAPP** не сохраняет историю сообщений на серверах, что препятствует доступу к данным третьих сторон.
- **Защита от атак:** 
Используйте лучшие практики для защиты от распространенных атак на системы связи.
### Целевая аудитория
- **Активисты и журналисты:** 
Люди, которым необходимо безопасное общение в условиях, где существует высокий риск слежки или преследований.
- **Бизнес-пользователи:**
Компании, желающие защитить корпоративные коммуникации от промышленного шпионажа и утечек информации.
- **Постоянные пользователи:** 
Все, кто ценит свою конфиденциальность и хочет быть уверен в безопасности своих личных сообщений.
- **Потенциальное воздействие:**
Содействие обеспечению конфиденциальности: SAPP повышает осведомленность о важности цифровой безопасности и приватности в современном мире.
- **Противодействие цензуре:** 
Предоставление людям в странах с ограниченной свободой выражения мнений инструмента для свободного обмена информацией.
- **Стимулирование децентрализации:** 
Проект демонстрирует преимущества децентрализованных технологий , способствуя их более широкому внедрению.
### Планы развития
- **Расширенная функциональность:** 
Добавлена поддержка голосовых и видеозвонков при сохранении высокого
уровня безопасности и конфиденциальности.
- **Мультиплатформенность:** 
Разработка приложений для различных операционных систем и устройств, включая мобильные платформы.
- **Интеграция с другими сервисами:** 
Возможность взаимодействовать с другими децентрализованными приложениями и сервисами для расширения экосистемы.
### Заключение
> **SAPP** представляет собой инновационный продукт в области безопасных коммуникаций, сочетая передовые технологии децентрализации и уникальные методы шифрования. 
{.is-info}

 **Проект отражает идеи сообщества Gybernaty стремление предоставить людям инструменты для свободного и безопасного общения и творчества без ущерба для удобства использования.** 
 
> **SAPP** защищает конфиденциальность пользователей и способствует развитию открытого и прогрессивного Интернета.
{.is-warning}



## PowerSwapMeta  
 **Метавселенная интегрированная в экосистему PowerSwap**
 


### **Обзор**

**POWERSWAPMETA** - это инновационный проект, который сочетает в себе возможности метавселенной и реальной экономики. Это демонстрирует, как люди, объединенные в цифровом пространстве, могут влиять на реальные экономические процессы и создавать материальные объекты, используя современные технологии.

### **Характеристики**

* **Интеграция виртуального и реального миров**: 
Действия пользователей в метавселенной напрямую влияют на реализацию реальных инвестиционных проектов, таких как строительство майнинговых ферм, электростанций и других предприятий.
* **Игровой процесс в PSWKingdom**: 
Игра, разработанная для платформы Telegram, позволяет пользователям создавать собственные королевства, взаимодействовать с другими игроками, выполнять задания и участвовать в событиях, влияющих на развитие виртуального мира.
* **Создание и продажа NFT**: 
Пользователи могут создавать уникальные токены NFT, представляющие различные объекты и ресурсы в метавселенной. Эти NFT могут быть куплены и проданы на внутреннем рынке с использованием токенов PSWMeta в долларах США.
* **Реализация реального объекта**: 
Средства, полученные от продажи NFT, инвестируются в реальные проекты, соответствующие виртуальным объектам. Таким образом, цифровая активность приводит к созданию материальных активов.

### **Преимущества**

* **Социальное воздействие**: 
Проект демонстрирует потенциал цифровых сообществ для формирования реальных экономических изменений, показывая, что действия в виртуальном мире могут иметь материальные последствия.
* **Инвестиционные возможности**: 
Пользователи имеют возможность участвовать в реальных инвестиционных проектах, получать пассивный доход и другие выгоды от владения определенными NFT.
* **Децентрализация и прозрачность**: 
Использование технологии блокчейн обеспечивает прозрачные операции, безопасные транзакции и децентрализованное управление экосистемой.

### **Технология**

* **Блокчейн и смарт-контракты**: 
Обеспечивают безопасные и неизменяемые транзакции, автоматизированные процессы и справедливое распределение прибыли между участниками.
* **NFT (токены, не обращающиеся в будущее)**: 
Позволяют пользователям владеть уникальными цифровыми активами, которые имеют ценность как в виртуальном мире, так и в реальной экономике.
* **Игровая механика**: 
Интеграция игровых элементов поощряет участие пользователей, способствуя развитию сообщества и повышению вовлеченности в рамках платформы.

### **Безопасность**

* **Прозрачность операций**: 
Все транзакции и процессы в экосистеме открыты для проверки, повышая доверие пользователей и обеспечивая целостность системы.
* **Защита инвестиций**: 
Реальные объекты, созданные в рамках проекта, служат гарантией и дополнительной защитой инвестиций участников.
* **Механизмы сжигания токенов**: 
Стратегии регулирования эмиссии поддерживают стоимость токена $PSWMeta и стабильность экономики.

### **Целевая аудитория**


* **Инвесторы**: 
Люди, заинтересованные в новых формах инвестирования, сочетающих виртуальные и реальные активы, а также в получении пассивного дохода от инновационных проектов.
* **Игроки и энтузиасты метавселенной**: 
Пользователи, увлеченные виртуальными мирами, ищущие новые и захватывающие игровые впечатления и возможность влиять на реальную экономику с помощью цифровых действий.
* **Криптоэнтузиасты**: 
Те, стремящиеся использовать мощь блокчейна и криптовалют для участия в передовых и перспективных проектах.

### **Потенциальное воздействие**

* **Инновации в экономике**: 
**POWERSWAPMETA** демонстрирует, как виртуальные действия могут привести к реальным экономическим изменениям, открывая новые горизонты для инвестиций и развития бизнеса.
* **Социальная координация**: 
Проект демонстрирует силу коллективных действий в цифровой среде, которые объединяют людей для достижения общих целей и создания богатства.
* **Расширение использования технологии блокчейн**: 
Способствует более широкому принятию и пониманию возможностей блокчейна, NFT и децентрализованных систем.

### **Планы развития**

* **Расширение возможностей**: 
Добавление новых игровых механик, объектов и возможностей взаимодействия в метавселенной, включая дополнительные квесты, события и способы взаимодействия игроков друг с другом.
* **Укрепление связи с реальным миром**: 
Инвестирование в новые реальные проекты, такие как сельскохозяйственные фермы, инновационные энергетические проекты и другие предприятия, расширение ассортимента материальных объектов, создаваемых сообществом.
* **Рост сообщества:**
Активный набор новых участников и партнеров, маркетинговые кампании и образовательные программы для повышения осведомленности и воздействия проекта.

### **Заключение**

**POWERSWAPMETA** - это уникальный проект, который объединяет виртуальный и реальный миры с помощью инновационныхvтехнологий и коллективных усилий сообщества. Это отражает приверженность Gybernaty созданию платформ, на которых цифровая активность оказывает непосредственное влияние на материальную реальность. Проект открывает новые возможности для инвестиций, участия и сотрудничества, продвигая идею о том, что совместные усилия в метавселенной могут привести к значимым изменениям в реальном мире.

 

## Contact - mini-app 
### Приложение для Telegram  привращающее его в полноценную социальную сеть.
### Обзор
> **Contact** - это инновационное приложение TMA (Telegram Mini App), которое расширяет функциональность мессенджера Telegram , превращая его в полноценную социальную сеть. 
{.is-info}


Цель проекта - объединить удобство и безопасность Telegram с дополнительными социальными функциями, предлагая пользователям уникальную
механику взаимодействия.
### Характеристики
- **Расширенная функциональность:** 
Помимо стандартных функций обмена сообщениями, CONTACT предлагает такие возможности, как создание профилей, новостных лент, групповых сообществ и мероприятий.
- **Уникальная механика взаимодействия:** 
Новые способы коммуникации и взаимодействия с контентом, включая
реакции на сообщения, комментарии, опросы и многое другое.
- **Интеграция с Telegram:** 
Глубокая интеграция с существующей инфраструктурой Telegram обеспечивает плавный переход между мессенджером и социальными функциями без необходимости в дополнительных приложениях.
- **Конфиденциальность и безопасность:** 
Использование передовых методов шифрования Telegram гарантирует безопасность личных данных и коммуникаций пользователей.
### Преимущества
- **Простота использования:** 
Пользователи могут пользоваться всеми преимуществами социальной сети, не покидая привычного мессенджера Telegram.
- **Экономия ресурсов устройства:**
Нет необходимости устанавливать отдельные приложения для социальных сетей, что позволяет экономить память и ресурсы устройства.
- **Широкая аудитория:** 
Благодаря обширной базе пользователей Telegram, CONTACT обладает потенциалом быстрого роста и вовлечения большого числа пользователей.
- **Персонализация:** 
Пользователи могут настроить свой профиль, ленту новостей и предпочтения для получения наиболее релевантного контента.

### Технологии
- **Мини-приложения Telegram (TMA):**
Использование платформы TMA позволяет создавать мощные приложения в Telegram, получать доступ к его API и функциям.
- **Telegram API:**
Глубокая интеграция с Telegram API обеспечивает полноценный доступ к полному функционалу экосистемы.
- **Облачные технологии:**
Обеспечивают стабильную работу сервиса и быстрый доступ к пользовательским данным.
### Безопасность
- **Шифрование данных:**
Кроме внутренней защиты Telegram, все коммуникации и пользовательские данные защищены внешним сквозным шифрованием, использующим личные крипто-кошельки пользователей, обеспечивающим максимальный уровень конфиденциальности.
- **Контроль конфиденциальности:** 
Пользователи могут настраивать уровни доступа к своему профилю и контенту, решая, кто может просматривать их информацию и взаимодействовать с ними.
- **Отсутствие чрезмерного сбора данных:** 
**CONTACT** придерживается политики минимизации данных, собирая только
необходимую информацию для функционирования сервиса.
### Целевая аудитория
- **Пользователи Telegram:** 
Люди, активно использующие Telegram, которые хотят расширить его коммуникационные возможности и взаимодействие.
- **Сообщества и группы:**
Организации, клубы и группы по интересам, которые хотят эффективно взаимодействовать со своими членами в едином пространстве.
- **Создатели контента:** 
Блоггеры, влиятельные лица и авторы, которые ищут новые платформы для распространения своего контента и взаимодействия со своей аудиторией.
- **Создание сообщества:** 
**Contact** способствует более тесному взаимодействию между пользователями, создавая сильные онлайн- сообщества.
- **Упрощенное общение:**
Cочетание функций мессенджера и социальной сети делает общение более удобным и эффективным.
- **Расширенные возможности для бизнеса:** 
предприятия могут использовать платформу для маркетинга, поддержки клиентов и взаимодействия со своей целевой аудиторией.
### Планы развития
- **Дополнительные возможности:** 
Внедрение новых инструментов, таких как встроенные платежи, интеграция с сервисом электронной коммерции и поддержка ботов для автоматизации задач.

- **Международная экспансия:** 
Адаптация сервиса к различным языкам и культурным нюансам для
привлечения пользователей по всему миру.
- **Партнерские отношения:**
Сотрудничество с другими проектами и сервисами для расширения функциональности и предоставления пользователям дополнительных преимуществ.
### Заключение
**Contact** - это инновационное решение, сочетающее преимущества мессенджера Telegram с расширенными социальными функциями. Проект отражает стремление сообщества ...
