---
title: PSWMeta
description: From Meta To Reality
published: true
date: 2025-03-15T23:56:46.035Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2024-12-04T15:22:02.259Z
---


# PowerSwapMeta White Paper
#### license: GPL - v3
###### by Gybernaty

 В эпоху, когда криптовалютный рынок переживает новый подъем, привлекая внимание инвесторов и энтузиастов, PowerSwapMeta предлагает уникальный подход к инвестициям и взаимодействию с цифровой экономикой. Мы верим, что сочетание технологий metaverse и blockchain может открыть новые горизонты для людей, ищущих пассивный доход и желающих участвовать в инновационных экономических процессах.

> Добро пожаловать в мир **PowerSwapMeta** - революционного проекта, который сочетает в себе захватывающие возможности метавселенной и реальную экономическую мощь. Наша цель проста и в то же время амбициозна: продемонстрировать, как сообщество, объединенное в виртуальном пространстве, может влиять на реальный мир и создавать ощутимые ценности.


Криптовалютный рынок: Волна интереса и возможностей.
Криптовалютный рынок снова набирает обороты, привлекая внимание широкой аудитории. Этот рост обусловлен не только шумихой, но и фундаментальными изменениями. Технологии блокчейн становятся все более распространенными, обеспечивая надежную инфраструктуру для криптовалют. Институциональные инвесторы вкладывают средства в эту сферу, что свидетельствует о растущей зрелости и стабильности рынка.

Однако, несмотря на растущий интерес, многие потенциальные инвесторы по-прежнему сталкиваются с трудностями в понимании криптовалют и связанных с ними рисков. Волатильность и сложность рынка могут отпугнуть новичков. Именно здесь PowerSwapMeta предлагает свое инновационное решение.

В этом документе мы представляем PowerSwapMeta - платформу, которая преобразует ваше участие в криптовалютном мире. Наша цель - сделать криптовалютные инвестиции более доступными и безопасными, создав уникальное инновационное экономическое пространство, созданное и управляемое сообществом в метавселенной.

Каждый раздел содержит информацию по соответствующей теме, позволяя вам полностью понять концепцию и функционирование PowerSwapMeta.


## Решение: Платформа POWER SWAP
> Революционная концепция PowerSwapMeta построена на мощной платформе POWER SWAP, призванной изменить опыт инвестирования в криптовалюту. Ключевым компонентом этой платформы является полезный токен PSWMeta, который открывает дверь в мир инноваций и творчества.

PowerSwapMeta управляется сообществом, объединяющим профессиональных майнеров, трейдеров, инженеров, энтузиастов и экспертов в области чистой энергии и зеленых технологий. Этот уникальный коллективный разум становится источником инноваций и устойчивости в криптоиндустрии. Платформа выходит за рамки традиционных инвестиционных инструментов, создавая сообщество, которое не только инвестирует, но и активно участвует в разработке решений - от стратегий майнинга до внедрения зеленых источников энергии. 

**PowerSwapMeta** стремится объединить профессионалов и энтузиастов, чтобы упростить процесс инвестирования и создать сообщество, которое будет двигать криптоиндустрию вперед, внедряя передовые технологии и практики для формирования устойчивого и инновационного экономического будущего.
### **Компоненты экосистемы PowerSwap**
> Экосистема PowerSwap представляет собой тщательно спланированную сеть взаимосвязанных экономических модулей. Каждый модуль призван взаимно усиливать и оптимизировать друг друга, обеспечивая устойчивое развитие и инновационное взаимодействие между реальной и цифровой экономикой.
### **Взаимосвязь модулей**.
Каждый модуль PowerSwap призван взаимно усиливать друг друга: майнинговые фермы не только добывают криптовалюты, но и снабжают тепличное хозяйство теплом, которое, в свою очередь, производит продукты питания, потребляя электричество и тепло от майнинговых мощностей. Трейдеры используют созданные криптоактивы для получения прибыли, которая возвращается в экосистему, способствуя ее дальнейшему развитию и поддерживая всех участников.



 
#### **Mining Swap**
**Mining Swap** - это производственная основа платформы:
* **Инвестиции в оборудование**: 90% средств от первичной продажи $PSWMeta направляются на покупку оборудования и строительство майнинговых ферм.
* **Общий пул ресурсов**: Фермы объединяются для эффективной добычи соответствующих криптовалют.
* **Страхование рисков**: Оборудование служит дополнительным обеспечением для защиты инвестиций.

#### **Торговый своп**.
**Trading Swap** - это торговое подразделение платформы:
* **Профессиональная торговля**: Опытные трейдеры управляют средствами для увеличения капитала.
* **Управление рисками**: Применяются стратегии страхования и хеджирования.
* **Дополнительный доход**: Увеличение прибыли от майнинга за счет торговли криптовалютными деривативами.

#### **Profit Swap**.
**Profit Swap** - это конечный счет платформы:
* **Распределение прибыли**: 90% средств распределяется между держателями ***$PSWMeta*** пропорционально их владению токенами.
* **Фонд развития**: 10% направляется на дальнейшее развитие и расширение проекта.


> По мере развития технологий и углубления интеграции между модулями, PowerSwap может интегрировать новые экономические модули, расширяя свой функционал и возможности. Это и внедрение искусственного интеллекта для управления экосистемами, и развитие глобальной сети производителей возобновляемой энергии, и создание новых форм цифрового взаимодействия между пользователями и экономическими процессами.

PowerSwap представляет новую парадигму в экономике, где совместное и интегрированное развитие всех элементов экосистемы приводит к созданию устойчивой, саморегулируемой и динамично развивающейся экономической среды, открывающей новые возможности и перспективы для человечества.
### **Актуальность и перспективы**
В условиях глобальных экономических и финансовых потрясений криптовалюты остаются привлекательным вариантом для диверсификации активов. Однако риски по-прежнему высоки, особенно для непрофессионалов. Платформа POWER SWAP предлагает более структурированный и защищенный подход, снижая волатильность путем инвестирования во взаимно оптимизирующую модульную экономическую экосистему, созданную профессионалами и энтузиастами по всему миру.
> ❗ Инвесторы должны понимать, что криптовалютный рынок по-прежнему требует осторожности и тщательного анализа. Инновационные решения, такие как POWER SWAP, могут стать более безопасным способом выхода на этот динамичный рынок.


## Как работает PowerSwapMeta?
> Проект PowerSwapMeta начинается с запуска уникальной игры **PSWKingdom** в Telegram, которая служит отправной точкой для погружения в экосистему. Активные игроки участвуют в различных игровых мероприятиях, что позволяет им создавать ценные токены NFT.
### **Процесс создания и аукциона NFT**
* **Создание NFT**: Достижения и успехи игроков в игре генерируют уникальные **токены NFT**, каждый из которых представляет собой виртуальный актив, такой как ферма, майнинг-ферма, электростанция или инновационное предприятие.
* **Аукционная платформа**: В основе метавселенной PowerSwapMeta лежит аукционная платформа, где эти NFT выставляются на продажу. Члены сообщества могут участвовать в аукционах, делая ставки с помощью собственной валюты платформы **$PSWMeta**.
* **Управление сообществом**: Сообщество играет ключевую роль в принятии решений, выбирая, какие NFT создавать и продавать, с помощью голосования и механизмов коллективного управления.
### **Реализация реальных проектов**
* **Тендерный процесс и контракты**: После успешных продаж NFT собранные средства направляются на организацию тендеров для реализации соответствующих реальных проектов. Сообщество, используя системы управления, выбирает лучших подрядчиков и компании для воплощения этих идей в жизнь.

	> **Майнинг-фермы**: Сообщество организует тендеры на строительство современных майнинг-ферм, привлекая предложения от специализированных компаний.

	> **Сообщество трейдеров**: Трейдеры сообщества участвуют в тендерах на строительство и модернизацию торговых платформ, обеспечивая эффективное управление активами.

	> **Возобновляемая энергетика**: Для реализации проектов в области возобновляемой энергетики сообщество взаимодействует с лидерами отрасли, организуя тендеры на строительство электростанций и инфраструктуры.

	> **Сельское хозяйство и производство**: Сельскохозяйственные и производственные проекты также проходят тендеры, что обеспечивает реализацию виртуальных активов лучшими компаниями.

**Передовые технологии**: PowerSwapMeta поощряет внедрение передовых технологий во всех аспектах реализации проектов, включая энергоэффективное горнодобывающее оборудование, устойчивые методы ведения сельского хозяйства и инновационные методы производства.

**Преимущества сообщества**: Участие в аукционах и инвестирование в NFT позволяет членам сообщества не только получать выгоду от владения виртуальными активами, но и вносить свой вклад в развитие реальных проектов. Прибыль от этих проектов возвращается сообществу, создавая устойчивую и взаимовыгодную экосистему.
### **Постоянное развитие и инновации**
 Уникальный подход PowerSwapMeta к интеграции виртуальной и реальной экономик способствует развитию культуры инноваций и сотрудничества. По мере роста платформы могут вводиться новые функции и модули:

**Продвинутые торговые механизмы**: Использование передовых алгоритмов и торговых стратегий для максимизации прибыли от криптовалют.

**Проекты, инициированные сообществом**: Позволяют членам сообщества предлагать и финансировать новые проекты в метавселенной, расширяя возможности и влияние экосистемы.

**Глобальное партнерство**: Установление партнерских отношений с ведущими компаниями для расширения потенциала и охвата платформы.

> Интегрируя виртуальные и реальные экономические процессы, PowerSwapMeta создает динамичную и инновационную среду, в которой сообщество активно участвует в формировании будущего криптоиндустрии и за ее пределами.



## Метавселенная как основа PowerSwap: зачем она нужна?
>Для выполнения нашей миссии мы создали метавселенную PowerSwapMeta - инновационное пространство, объединяющее виртуальные и реальные экономические процессы.

Это инновационное пространство, объединяющее виртуальные и реальные экономические процессы, открывает новые горизонты для пользователей. Преимущества такого подхода очевидны. Создание платформы в рамках метавселенной предоставляет пользователям уникальную возможность не только стать участниками цифрового мира, но и активно взаимодействовать с реальными экономическими механизмами, минуя ограничения традиционной экономики.

**Преимущества использования Метавселенной:**

**Интерактивность**: Пользователи могут участвовать в экономических процессах в режиме реального времени, влиять на разработку проектов и создавать свои собственные активы в виртуальном мире.

**Прозрачность**: Все транзакции и процессы в метавселенной прозрачны и используют блокчейн для безопасного взаимодействия, обеспечивая высокий уровень доверия между участниками.

**Доступность**: Метавселенная открывает инвестиции и новые возможности для людей, не имеющих большого опыта работы с криптовалютами, благодаря игровой механике и интуитивно понятным интерфейсам.


> ❗ Внедрение платформы PowerSwapMeta в рамках метавселенной открывает удивительные возможности для вовлечения людей в мир криптовалют и блокчейн-технологий, даже тех, у кого нет предварительного опыта. Метавселенная служит идеальным мостом между виртуальным и реальным мирами, делая сложные концепции более доступными и понятными.

**PowerSwapMeta** создает сообщество, в котором каждый участник вносит свой уникальный вклад в развитие проекта. Когда люди создают NFT, участвуют в аукционах и инвестируют в реальные активы, они не только приносят пользу себе, но и способствуют общему росту экосистемы. Эти коллективные усилия облегчают реализацию сложных проектов, таких как строительство ферм по добыче полезных ископаемых и ферм по производству натуральных продуктов, поскольку каждый участник ощущает сопричастность и заинтересованность в успехе.
> Таким образом, внедрение платформы в метавселенной является мощным инструментом для привлечения людей в сложную криптовалютную индустрию в макроэкономической среде. Это создает сообщество, в котором каждый участник играет важную роль и облегчает реализацию сложных проектов, делая их более доступными и понятными для более широкой аудитории. PowerSwapMeta демонстрирует, как метавселенная может служить катализатором перемен, объединяя людей для создания инновационных экономических решений.
### **Миссия и цели**
**Миссия**: Продемонстрировать, что сообщество в метавселенной может оказывать реальное влияние на экономику и создавать ощутимую ценность, позволяя реализовывать проекты в новом экономическом масштабе.

**Цели**:
> Создайте активное сообщество игроков, энтузиастов, специалистов, инженеров и инвесторов.

> Интегрируйте игровую механику с реальными инвестиционными проектами.

> Создайте настоящую глобальную экономическую экосистему за счет средств, полученных от продаж NFT.

> Обеспечьте свободный обмен активами на открытом рынке.

## Токен PSWMeta
### **Открывает новые возможности в экосистеме PowerSwapMeta**
Токен PSWMeta - это полезный токен в экосистеме PowerSwapMeta, предлагающий своим владельцам широкий спектр преимуществ:
* **Покупка NFT**: Основной способ приобретения NFT в метавселенной.
* **Пассивный доход**: Возможность получать часть прибыли от продаж NFT.
* **Право голоса**: Влиять на развитие проекта с помощью механизмов голосования.
### **Преимущества для владельцев**
**Ранние владельцы**: Могут заморозить свои токены внутри платформы и получать пассивный доход от каждой продажи NFT.

**Гибкость**: Токены могут быть разморожены в любое время, использованы для покупки NFT или проданы на рынке.

**Участие в развитии проекта**: По мере развития экосистемы владельцам токенов становится доступно больше возможностей.

**Интеграция в сообщество**: Уровень доверия и связанные с ним преимущества в рамках экосистемы также реализуются с помощью токена PSWMeta.

### **о Gybernaty**
> Сообщество **Gybernaty** играет решающую роль в разработке инновационной платформы для децентрализованного управления инфраструктурой. Эта платформа разработана с учетом потребностей пользователей и обеспечивает удобный и интуитивно понятный интерфейс. Пользователи могут легко управлять своими активами, участвовать в аукционах и вносить свой вклад в развитие проекта.

Интеграция токена **PSWMeta** в эту платформу обеспечивает прозрачность и безопасность транзакций, что является фундаментальным аспектом для пользователей. Владельцы токенов получают выгоду от роста и развития экосистемы, участвуя в принятии решений и получая доступ к уникальным возможностям, предлагаемым PowerSwapMeta.

> Платформа, разработанная сообществом, представляет собой динамичную и творческую среду, в которой пользователи могут эффективно и безопасно взаимодействовать с децентрализованной инфраструктурой. Это позволяет сообществу PowerSwapMeta не только управлять своими активами, но и активно участвовать в формировании будущего криптоиндустрии, внося свой вклад в создание инновационных экономических решений.

## Игра - "PowerSwap Kingdom" User Story
### Введение
> **PowerSwap Kingdom** — это стратегическая игра в жанре кликера, интегрированная в реальную экономику. Она является частью проекта **PowerSwapMeta**, цель которого — создать метавселенную, объединяющую игроков, инвесторов и участников в единой виртуальной экосистеме. 
{.is-info}


В **PowerSwap Kingdom** игроки строят и развивают королевства, управляют ресурсами и участвуют в экономике. Достижения игроков материализуются в виде уникальных **NFT**, имеющих реальную ценность и приносящих доход в метавселенной PowerSwapMeta.
### Начало Игры

**Выбор Королевства**
* Игрок заходит в игру и видит 4 замка, два из которых доступны для разблокировки.
* Игрок выбирает один из двух доступных замков и открывает выбранное королевство. Остальные замки становятся недоступными.

**Клик и Фарм**
> **Игрок кликает по королевству и получает за каждый клик 100 PSWMeta и 1 ресурс выбранного королевства.**
{.is-info}




### Прокачка Королевств
прокачка королевств состоит их 4 этапов по 10 уровней  каждый 
* **Повышение Уровня**:
 	1. Для повышения уровня игрок должен сделать 10 миллионов кликов 1 000 000 000 **PSWMeta** (TON), 
  повышение уровня увеличивает награду за тап в 2 раза 
	2. После достижения 10 миллионов кликов игрок должен обменять все полученные PSWMeta на производимый ресурсы конкретного королевства и сжечь их. 
	3. При сжигании происходит минт двух NFT в сети TON:
		* **NFT Уровня**: хранит данные об уровне пользователя.
		* **NFT Королевства**: нужно сжечь при прохождении следующего уровня.
	4. При сжигании **NFT Королевства** в сети TON происходит минт конкретного **NFT Королевства** определенного уровня в сети Binance Smart Chain.
### Разблокировка Новых Королевств
* Новые королевства могут быть разблокированы после прохождения каждого этапа и стоит 1 000 000 000 PSWMeta(TON) или 10 TON .
* Игрок может играть и прогрессировать в одном королевстве или сразу в нескольких. Стратегия игры зависит только от игрока.
### Королевства и Их Особенности


*	**Miner:**
	*	добываемые ресурсы: CRYPTO 1 100 PSWMeta(TON) 
	*	потребляемые ресурсы на 2 этапе ENERGY 1 
	*	потребляемые ресурсы на 3 этапе ENERGY 2 
	*	потребляемые ресурсы на 4 этапе ENERGY 4 HUMAN 4

*	**Grow:**
	*	добываемые ресурсы: FOOD 1  100 PSWMeta(TON) 
	*	потребляемые ресурсы на 2 этапе ENERGY 1 
	*	потребляемые ресурсы на 3 этапе ENERGY 2 
	*	потребляемые ресурсы на 4 этапе ENERGY 4 HUMAN 4

*	**Trade:**
	*	добываемые ресурсы: CRYPTO 4, 100 PSWMeta(TON)
	*	потребляемые ресурсы на 1 этапе CRYPTO 2 
	*	потребляемые ресурсы на 2 этапе CRYPTO 4 HUMAN 2 
	*	потребляемые ресурсы на 3 этапе CRYPTO 8 HUMAN 4

* **Energy:**
  * добываемые ресурсы: ENERGY 1  100 PSWMeta(TON)
  *	потребляемые ресурсы на 1 этапе CRYPTO 2
  *	потребляемые ресурсы на 2 этапе CRYPTO 4 HUMAN 2
  *	потребляемые ресурсы на 3 этапе CRYPTO 8 HUMAN 4

* **Samuray:**
  * добываемые ресурсы: HUMAN 1  100 PSWMeta(TON)
  *	потребляемые ресурсы на 1 этапе FOOD 1
  * потребляемые ресурсы на 2 этапе FOOD 2 
  * потребляемые ресурсы на 3 этапе FOOD 4 ENERGY 4


### Экономика Игры

* **Пул Ресурсов**
  * Половина ресурсов , сжигаемых при прохождении уровнеей, направляются в общий пул, доступный всем игрокам.
  * При покупки ресурсов токены PSWMeta(TON) сжигаются 
  * Цена ресурсов в пуле регулируется **GybernatyCommunity** 

* **P2P Рынок Ресурсов**
	* Игроки могут размещать ордера на покупку и продажу ресурсов.
	* Игроки могут открыто обмениваться токенами и ресурсами.
	* Возможность ускоренного развития.
### Квесты и Задания
* **Квесты**:
	* Выполняйте задания для получения наград в виде игровых токенов, ресурсов и временных улучшений.
	* Некоторые задания дают единоразовую награду, другие — пассивный доход на ограниченное время.
	* Список заданий постоянно обновляется.
### Лидерборд
* **Лидерборд**:
	* Отображает игроков с наибольшим количеством игровых токенов на счету.
	* Отображает игроков с наибольшим количеством игровых токенов потраченных на покупку ресурсов .
### Финальная Цель
* **Полная Система PowerSwap**:
	* Улучшите 3 королевства (Miner, Grower и Power) до максимального уровня и объедините их.
	* Получите **уникальную NFT “PowerSwapSystem”**, приносящую большой пассивный доход.
	* Доход делится между всеми держателями такой NFT.

## Токеномика экосистемы
### **Характеристики токена PSWMeta**
**Основная информация**
* `Тикер: PSWMeta`
* `Тип: Служебный токен`
* `Стандарт: BEP-20`
* `Общий объем поставок: 21 000 000 000 000`
* `Адрес контракта: 0x9a73cc4ec379d4357a43bcce8eae927aa1ded476`

**Основные функции**
* Управление с помощью DAO
* Ставки и пассивный доход
* Доступ к функционалу NFT
* Участие в метавселенной
* Межсетевые операции

**Технический стек**
* Блокчейн-инфраструктура: TON и BSC
* Смарт-контракты: надежность, перемещение, тактичность
* Технология NFT: ERC-721 и BEP-721
* Технология DeFi: Соединение и сохранение
### **Распределение и эмиссия**
**Первоначальное распределение**
* 35% - Развитие экосистемы и ликвидность
* 20% - Команда и консультанты
* 20% - Маркетинг и партнерские отношения
* 15% - Резерв сообщества
* 10% - Публичная продажа

**Механизм сжигания**
* Первый год: 0,1% от общего объема поставок
* Второй год: 1% от оставшегося объема поставок
* Третий год: 10% от оставшегося объема поставок
### **Многоцепочечная интеграция**
**Сеть TON**
* Запуск PSWMeta
* 21 000 000 000 000 000 000 000 пользователей PSWMeta
* Базовая инфраструктура

**Сеть BSC**
* Запуск PSWMeta
* 21 000 000 000 000 PSWMeta
* 2 000 000 NFT в первый год
* Функциональность DeFi

**Межцепочечные мосты**
* Автоматическая маршрутизация
* Оптимизация затрат на GAS
* Безопасность транзакций
### **Экономическая модель**
**Система вознаграждений**

**Программа лояльности**
* Бронза: 10 000 000+ PSWMeta
* Серебро: 100 000 000+ фунтов стерлингов
* Золото: 1 000 000 000+ фунтов стерлингов
* Платина: 10 000 000 000+ PSWMeta

**Механизмы защиты**
* Автоматический обратный выкуп (2% от сделок)
* Антидемпинговые меры
* Резервный фонд (20% от прибыли)
### **Механизмы стимулирования**
**Ставки**
* Базовая годовая прибыль
* Долгосрочные бонусы
* Бустеры NFT

**Повышение урожайность**
* Пулы ликвидности
* NFT-фермерство
* Специальные пулы

**Геймификация**
* Ежедневные задания
* Сезонные мероприятия
* Система достижений
### **Технические аспекты**
**Смарт-контракты**
* Автоматическое исполнение
* Повышенная безопасность
* Оптимизация использования газа

**Межсетевая функциональность**
* Быстрые транзакции
* Автоматическая маршрутизация
* Оптимизация комиссионных
*
### **Управление и развитие**
**Структура DAO**
* Пропорциональное голосование
* Технический комитет
* Комитет по маркетингу
* Комитет по развитию

**Социальная составляющая**
* Благотворительность (1% от прибыли)
* Общественные инициативы
* Образовательные программы
## *Дорожная карта*
### **Первый год**
* Запуск в сети TON
* Более 20 000 активных пользователей
* Запуск игры PowerSwap Kingdom в Telegram
* Разработка metaverse

### **Второй год**
* Интеграция с BSC
* Более 1 000 000 пользователей
* Внедрение metaverse

### **Третий год**
* Расширение на новые сети
* Более 10 000 000 пользователей
* Развитие метавселенной
* Начало внедрения экономической экосистемы
> PSWMeta создает инновационную экосистему, объединяющую различные блокчейн-сети и предоставляющую пользователям широкие возможности для участия в развитии проекта. Продуманная токеномика обеспечивает устойчивый рост и справедливое распределение стоимости между всеми участниками. Мы уверены, что наша экосистема станет одним из лидеров в мире криптовалют и блокчейн-технологий.











